感谢虚幻乌鸦战士
赠送的订阅
请大家翻到第9页 一起赞美虚幻乌鸦战士
现在齐声
谢谢
太感谢了 兄弟
现在你一共送了六个了
我真的很感激
你确实得到了祝福 我的孩子
很高兴见到大家
最近怎么样？
你们在忙什么呢？
圣罐
我喜欢这个
天啊 开罐的声音带着回响 听起来太棒了
我以后每次都该这么做
我觉得这特别适合《Noita》
那游戏给我一种教堂的感觉 你知道吗？
就像宗教氛围
怎么了 Hive？
你刚醒？
欢迎来到直播间
很高兴又见到你
你上线了就更好了
谢谢 Rat Shadow
我很感激
你真好
爆米花时间
哦 是吗？
你那边现在几点了？
不是我想评判你
任何时候都是吃爆米花的好时候
边看直播边玩《最终幻想14》
天啊 最终幻想系列出了好多代了 是吧？
竟然到14了？
我没那么想评判
我是在评判
我的评判等级现在是2分 满分45
肯定是低分
终于赶上了第一次直播
欢迎 Lymanate
很高兴见到你
最终幻想
哦 天啊
我都不记得上次是不是玩到一半了
我想是的 因为这里有“继续”选项
写着继续 让我快速看一眼
好吧 没错
不幸的是 我没从头开始 而是停在了中间
没事
我们可以重新开始
等等
我当然要把键盘接上
不然我没法玩这个游戏
真不想给电脑接键盘 但你知道 非接不可的话 那也行吧
我接上就是了
好 我直接开玩
我就在这儿玩我的游戏
再次感谢Vapid Raven Warrior送的订阅
还有 你的名字我念不出来
哦 其实我能念
Creamy Mommy
非常感谢
还有Dexma
我也看到了Ikasiki
其实你是这个频道最早的一批观众之一
谢谢大家
好了 我要关掉你们了
没别的意思
然后我就直接进去
什么？
刚才那是什么声音？
哎呀！
我不是故意的
就这样吧
那是我刚干的
好了 我要再来一次
经典开局
不会有问题吧？
去拿点生命值
给这场好游戏开个好头
兄弟 我今天一次都不会死
不仅如此 我今天还要比之前走得更远
就这一局
你不信我？
看着
看那光滑的身姿
大佬在此 天下第一
我在想能不能炸掉那东西
哦 你知道吗？
我要爬到上面去
等等 这是…怎么有棵树？
我掉下来了吗？
什么鬼？
哦 我太厉害了
哦不 我没那么厉害
好吧 我其实挺厉害的
等等
过来这里
走吧
那是神在发怒吗？
哦 等一下
之前那次也是这样的吗？
是不是我拿了太多心？
你知道 因为我们听到了来自地下的轰鸣 听起来像某种恶魔
可能我让他们太生气了 然后它说神在发怒 对吧？
哎呀
奖励我？
没错
我的好奇心得到了回报
天 我真想为我的好奇心得到更多回报
我想做更多类似的事情
能发现这个真是太巧了
如果我当时没试那个 很可能我永远都发现不了
所以我今天得多试试各种奇怪的事
那些乍一看甚至不合理的
我就直接试
你懂吧？
我觉得这是个好习惯
这游戏在秘密之类的东西上 至少到目前为止 非常不寻常
好了 看看我们有什么
一把不错的魔杖
我喜欢
开局不错
我正下方也有一把魔杖
啊 能回到这游戏真爽
我靠
真爽
我很好奇会不会获得更多背景故事
这游戏到底有没有连贯的剧情或世界观构建 因为我目前看到的这些让我非常感兴趣
我喜欢这种宗教元素的改编 你懂吗？
神在发怒之类的
来自地下的深沉轰鸣
天哪
我太喜欢这种东西了
等不及要看再往后走会发生什么了
我目前走得最远的是那个有蜘蛛的丛林区域
而且那是个… 哦天 如果我回到那里 我可没有上次那样的近战免疫了
我肯定会死于… 我甚至不知道我要怎么通过那个区域
我不骗你
那肯定会… 因为我太讨厌蜘蛛了 我讨厌它们打我 讨厌它们靠近我 碰我 对我做这做那
上次我有免疫 所以我可以有点… 看看这里面这家伙
你自由了 先生！
我靠 你血量挺多啊
你要上来吗？
不错 你看看
我们玩得真是又耐心又流畅
太喜欢了
什么东西都被酸液融化了
那个词就是溶解
哎呀！
那金子是从哪儿来的？
别问 拿了就是
上面好像还真有东西
有点想上去看看
哦对了 哇哦！
我有泥浆药水
我觉得不能用来灭火
所以当务之急还是得找更多水
一大池子那种
其实这是最重要的事情之一
糟了 刚才那下太差了
天哪 我在干什么？
是啊 这不太顺利
什么？
好 等一下
让我从这边过去
好吧 我上不去了
没关系
我现在太气了 进不去
水！
还有红心！
天哪 正是我们需要的
如果我把这个放进去会怎样？
你看 我明明要喝水 干嘛把泥浆放进去呢？
这主意很烂 对吧？
现实中你也不会这么干
唉 拜托
自己解决一下
哦 我刚注意到
右上角其实能看到药水的进度条
什么鬼？
我之前从来没注意到
酷
走之前给我装满
好了
再来一点
现在我想炸掉下面那个东西
哦 这样也行
它会烧起来吗？
能成功吗？
哦 漂亮
好耶
它会烧掉 水也会流走
酷
省下我的炸弹
还好红心不会被摧毁 对吧？
想想就后怕
伙计 这开局真不错
上面发现一颗红心 这里又有一颗
五分钟都还没到呢
为什么水流不过去？
快点
搞什么鬼？
让我帮你一把
好了
好多了
150血量 宝贝
真不错
呃 走这边
等等
如果我往这里面倒水会怎么样？
我的意思是 它只会…
你知道吗？
把油烧掉吧！
因为看着太爽了
然后它就会烧起来
哦 看来它会烧穿下面 我就能过去了
还是说不能？
其实是岩石
算了
糟了
好吧 我得重新集中精神了
我用了好多炸药
这不太…哦 我本来可以直接走到这里
太好了
唉
看油燃烧还挺好玩的
事实上 看大多数东西燃烧都挺好玩
我不是纵火狂
不是纵火狂
先澄清一下
怎么了 兄弟？
看这个小窥视孔
不错
还有谁想来点？
哦 有家伙来了
呜呼
喜欢这段吉他riff
至少我觉得是吉他
其实我连它读成“吉他”还是“吉塔”都不知道
事实上 现在想想 我甚至不知道用丹麦语怎么说
Guitar
我知道丹麦语怎么说
我只是必须得这么说
哇
哦 我着火了
看 这就是为什么我们要带水 宝贝
这叫做为未来做准备
哎呀 我真是准备充分
让我站到上面去
我能做点什么让这火烧得更旺吗？
等等 我开枪是在灭火吗？
啊 大概不是
好酷的房子 木块被打碎下来了
那不会…
你知道吗？
我打算让那边自己烧着 我走这边
哦 我刚才直接这么做就行了
等等 那是什么鬼东西？
看起来像一座小桥
快看那个
真奇怪
不知道为什么我这么惊讶
没错 我只是从没见过这个
天哪 这火一直烧个不停
这是什么？
传送
靠 好多传送液体
我操？
我能在被传送走之前赶紧捡起这个吗？
哦 可以
哦 我要被传送到别处去了 对吧？
带我走吧
好的
不错
哇
是一只青蛙
干掉它
我不再传送…这是什么？
收集的魔球…哦 我之前一直没注意到这个
我已经收集了一个魔球
我…嗯嗯
我怎么会现在才注意到这些东西？
真奇怪
哦 坍塌矿井就在这里 哈？
我们有个…那是狂暴魔药吗？
别打我
我的天 他的血量真多
天哪 这个做得太好了
就连那个油桶的声音也很完美 你知道吗？
完全符合你的预期
一个装满了…大概是油的重桶发出的声音？
或者某种易…稍微有点爆炸性的东西
谁在我后面？
这里发生了什么？
等等 我要干这个
炸掉它
让我进去
给我看看货物
啊哈！
我们找到哈米斯了！
我喜欢哈米斯
据说它是个蜘蛛 但这是我唯一喜欢的蜘蛛
我爱哈米斯
这里是不是有个敌人？
确实有
这样没法打中他
我得稍微…
等等 那是个死掉的敌人 还是…哦 他死了
哦 好吧
哈米斯 还有个小酸液怪
加速 我要了
看好了
过来
没错
哦 耶
耶 来吧
好了 我们冷静一下
先生？
太喜欢了
那太棒了
正是我需要的
哇！
一个宝箱！
哦！
一根法杖！
让我看看
一堆三重螺栓
等等 那是挖掘用的 对吧？
它能挖掘！
稍等
在我做任何事之前 让我上去看看
这个能伤到我 对吧？
哦 它不发射
我猜它法力不够
那个消耗90点法力
我靠
哇
好啊 它确实会发射 对吧？
是的 有一部分它不会发射
嗯
好吧
上面也有根法杖 我看到了
非常酷
我喜欢
现在挺想要那个全视之眼法术
还有 这里面有什么吗？
为什么有这么多酸液？
我下面有些东西
我还不想用我的爆炸物
我只有三个了
好险
我可以从这里上去
等等 我怎么掉血了？
哦等等 我刚着火了 对
我想起来了
我来过这里了
等下 我能从这里过去吗？
不能
哦其实 能过
我就用这个
在这儿开个小洞
看看效果
其实 我要用它干掉希穆斯
抱歉了 希穆斯
我爱你
好了
刚才有个小像素点过不去
似乎得正对着打才行
好吧 还有另一个希穆斯吗？
哈哈哈
傻了吧
不错
把这火灭了吧
天 灭火可没那么简单
水其实没那么…
哦
好吧
那是个陷阱
有两个
那是什么符号？
哦 哦 好的 好的
我懂了
它们其实有对应的符号
还记得我们见过闪电符号吗？
那是电符号
这是火符号
挺酷的
但如果我拿了它 啥也不会发生
没关系
哦等等 这把法杖很厉害
对吧？
看看这低延迟和高释放次数
等等 这难道不强吗？
没错
哦 还是非散弹
哦等等 这是 等一下 是这把
哦 它是散弹的
啊 糟了
但我想我可以把这些东西放上去 让它变得非常好用
所以我可能会换掉这个
对
哦 等一下
我可以用这个来挖 对吧？
护盾之环
我觉得我不太在意那个
不过这个伤害量还挺不错的
嗯
不 我要拿这根魔杖
如果需要的话 我随时可以回来拿这个 对吧？
宝箱！
太棒了！
啊 这下好了
我该怎么——你知道吗？
让我拿上这根魔杖
很快 我们用它来挖
这是挖掘魔杖
我想我也可以这么做
哦 算了 我想
我看到一个血魔
哦 我以为我把它毁了 但其实没事
这是什么？
发光钻头
哇 看看那施法延迟
零点几？
750最大法力？
哦 但法力充能速度
呃
所以那是那种你想快速清空 然后忘掉它十分钟的魔杖之一
也许我该拿着它？
那玩起来可能会很有趣
而且下面还有一个呢 老兄
还有一个！
哇！
这到底是怎么回事？
我今天的运气真好
这是什么？
隐形——哦天啊 看看我得到的这些东西
隐形药水
老兄 我有血液 加速药水和隐形药水
我全有了
我能喝隐形药水吗？
不 那是不能喝的那种
我得把它泼到自己身上
我现在正在呕吐
那可不太好
老兄 三重护盾实际上也是一个很棒的伤害输出者
嘿 巴尼！
我叫他巴尼 因为他长得像《辛普森一家》里的巴尼
那是什么鬼？
发光球？
等等 等等
把血清理掉
发光球
它微微发出嗡嗡声
你好奇踢它一脚会怎样？
是啊 会怎样？
好吧 你知道吗？
发光球？
我们要在这儿试试别的
就像我说的 今天我们要试试看
各种东西
我们要做些实验
哦天 看看那个长什么样
还有个宝箱！
发生了什么？
哦 200！
哇
老兄 这太爽了
而且我现在有钻头了
那东西真能杀了他
酷
不过我不想钻那个
我有点想那么做
让我进去
哦 我直接绕过去就行了
我是个白痴
又一柄魔杖！
这什么鬼…哦 他拿着魔杖！
哦 好险
哦 雨云
嗯
我觉得我不喜欢它
魔杖的属性不怎么样
哇！
一堆带触发的火花弹
也许我确实想要那个
但它是乱序的
什么？
那些法术我总可以晚点拿吧 对吧？
哦 你得小心点
发光弹跳
等一下
酷
我是说 还不错
我想我喜欢它
能量球
这把魔杖不错
嗯 也许我可以…
靠 烦死了
把第一把换掉吧
哦对 这把魔杖太帅了！
没错 去他之前那把魔杖
那个我不想要了
而且 这里还有另一把魔杖
这一层简直太疯狂了
算了 那个我不要
哇 老兄
我正走路呢
哈米斯
等等 你还活着？
等等 看来是有两个
好了 接下来我打算这么做
我要去最上面 试试我刚找到的那个金色球体
希望我的好奇心能有好报 你懂的
我该怎么上去来着？
应该从这里走吧
我也可以再跳进这里
那一定很有趣
待会儿再说
我们待会儿再跳进去
实际上 我可能带一些东西走
我当然要试着踢踢那个球
我觉得我之前试过一次 但没搞明白发生了什么
好了 开始吧
把它带到最上面
太棒了
看看我动作多精准
我就是神
好 来看看
我献上这个
闪亮的球
天上的神啊 你们愿意收下我的闪亮球吗？
也许不行
等等 先别急
呃
哦！
酷！
真该死
我感觉这之前发生过一次
但可能不是完全以这种方式
之前发生过类似的事
我完全忘记那事了
糟了
那些混蛋
我在想我是不是可以直接射它
下次我试试这么做吧
已经799金币了
老兄 我们要疯狂刷新天赋了
肯定会很棒
上面有什么？
大概什么都没有
别走那边
等等 我直接这样就行了
让我过去
天哪 这效率不高 对吧？
我是说 它是有用 但我的天
这太费时间了
哦 对 就那个 我查过的
这里有什么？
哦 有点东西
不 算了
所以我可以去最右边拿额外的生命 触发Boss 然后赶紧跑
问题是 这局这么顺 有可能会把我坑了
所以也许我不那么做
也许我该做个成熟的人 负责一点 说不冒这个险
这太蠢了
你懂吗？
不值得
带我离开这里
就是这里
就是那个区域
我不会去那边
我不去
我们要稳扎稳打
又一个
这是疯了
哦我的天
嘿
全知之眼
呃 我想我可以暂时用一下
就为了找点乐子
哦 我看到了电符号
好吧 我们就这样走一会儿 看看能揭示些什么
我得记住 这根魔杖在那里 一直走到那里
把他干掉
这是哪个来着？
哦 炸药
你知道吗？
不
除非我需要挖很深
好吧 那边什么都没有
圣山
看 这叫圣山
这会不会让你联想到那种山上的寺庙 有僧侣 还有钟声在响 你知道吗？
然后他们都在念经什么的
我就是这么想的
比如 为什么叫圣山？
它是以上神之名建造的吗？
它是为上神建造的吗？
到底是怎么回事？
上神是谁？
我想上次我杀了一个神
众神震怒 然后有人来追我了
虽然那可能也不是神 你知道吗？
可能只是神派来杀我的人
好了
看看我们拿到了什么
没什么
我能吗？
好吧
我本来以为 因为这一击威力这么大 可能会有点爆炸性
我最好把那玩意儿弄掉
哇！
我去！
看这满屏的火焰！
哦 一个传送门！
真不错
好家伙
哇 真是太棒了
现在 我还能…？
那么 这是什么？
等等
这铜是怎么回事？
我试着把它弄松
只是铜掉下来了
好吧
我还以为能值点钱呢
现在它就在那儿往下流
让我进去！
好！
看那个
把那玩意儿炸了 因为那有一大堆水
没关系
好吧 用水确实能灭火
只是需要很多水
把一切都炸掉
那里 哦 上面有人
我们过去看看
上面有个入口
这是钢
他死于这个
太棒了
我也来一个
等一下
好了 我有水了
好的
隐身药水
加速
行 行
只是提醒一下自己有什么可用
嘿 老哥
你差点把自己搞死
哦 上面也有东西
什么鬼？
我把这第一区域探索得真彻底
真是疯了
哇 刚才什么情况？
我的投射物弹跳了？
我觉得是弹了
不知怎么弹了还打中了那些家伙
我能不这样进去吗？
好吧 里面什么也没有
该死
坚固
那是什么？
又隐身了
我收下了
不错
那边其实也有东西
等等
哇 差点溅我一脸
那就糟了
把那玩意儿清理掉
你看 效果多好
它正在慢慢被转化
就像 所有都在慢慢转化
哦 是沼泽
奇怪
我头顶上有东西
所以 等等 这是组合法术？
哇！
该死！
我靠 这游戏里事情能坏得这么快
太疯狂了
刚才发生了什么？
好了 我们现在极度保守
去你的！
把那酸液烧掉
该死 上面有什么？
什么也没有
好吧
等等
等等 我在哪儿？
这是树根吗？
哥们 还真是啊
为什么这里这么黑？
什么？
它不显示出来
哦 我好怕
这到底是什么鬼？
哦 等等 我站在什么东西上
啥？
听听这音乐
等一下
我能从下面进去吗？
哥们 那是什么地方？
我超级好奇
好吧 谢天谢地他死了
我刚才有点把自己逼进角落了
我能从这里进去吗？
慢慢来还是可以的
我能挖得更好一点吗？
不太行
把水排掉
如果那水一直通到顶部的话
有意思
我有点想去拿我的炸药了
你知道吗？
我们一边探索这里剩下的部分一边找炸药吧
它就在右边某处
我要从这里进去
等等 怎么挖不动了？
它们现在只是胡乱攻击
是啊 把自己炸飞吧
满了
好了
小菜一碟
这里面什么都没有
不过我还是搞到了一些钱
所以现在我有足够的钱至少重掷两次
其实是三次…不 我差不多有四次重掷的钱了
能那样的话还挺酷的
洗个澡
好了
现在我们湿透了 真舒服
其实 等一下
我应该做这种事
因为看那里有金块
这就是我现在能允许自己做的事 因为我有了这根魔杖
也许我有点太疯狂了
好了
我站的地方是什么？
锈蚀的金属
那根魔杖在哪？
而且 我这儿本来还有一大堆其他的也想带上
这根我想…哦 等一下
那个…我有一根零延迟施法的魔杖在哪？那简直太离谱了
我得找到它
因为我想带上它
是那根吗？
不 这是炸弹魔杖 我想
是啊
话说 我要带上这个
好
带上那个
那根魔杖是干什么的？
下雨云
不
那不是我要的那根
也许它在这边
也许是那根 没错
哦 就是这根
就是这根
嗯…
不过我到底想不想要这个呢？
它其实没那么好
明白吗？
我觉得我不想要它
不
我的意思是 带触发的火花弹是不错
这句话到此为止
我没别的好说的了
我想我更喜欢这个
三连发…我真的喜欢这个吗？
我想我确实喜欢 嗯
哇 哇 哇
这根魔杖的魔力充能速度是490
这也太疯狂了
这是一根不得了的魔杖
之前居然完全没注意到
它充能会这么快 就像…哇
只要你能让总魔力消耗维持在最大值以下 它就会充能快得你根本不在意
看看那些酸液
哦 这是有毒污泥
好吧 所以酸液和有毒污泥是有区别的
有毒污泥就是 嗯 对你不好
酸液就是 去你妈的 那东西…我讨厌那玩意儿
你知道 这之间还是有点区别的
等等 我现在要去哪？
一只青蛙
小青蛙
玩得开心
哦 那儿也有个人
咋了 哥们
等等
如果这玩意儿按我想的那样连起来…
好
哦 对 还真是
不
我想先把这里清空 然后从上面进去
行得通
而且还能拿到金子
哦 你知道 我打算…哦 哥们 我把它留在这儿下面
看好了
这节奏还挺舒服的
现在这个空了 我就可以换个别的东西上去
兄弟 这玩意儿挖不穿那个
是因为在水里吗？
哦 好吧
我得站到下面来
我明白了
哦 我想我知道怎么回事了
哎呀 差点死了
弹射物在水里会减速
所以从上面射的时候 它们速度降太多 就没穿透
看看这里面有多少水
什么鬼…
哟 我能再多排掉点水吗？
我觉得这大概就是我能排掉的量了
这里没法再排水了
让我现在从上面看看
注意听 我到这里时音乐就变了
这非常让人好奇
看那些树根
啊 水没了
我有点怕
这是什么地方？
为什么这么黑？
我不明白
打个洞
我是说 水确实在排 大概吧
也许我有点太执着于这个了
啊 算了
我不知道怎么回事
我们之后等有更好的炸墙工具再试 嗯
好了 那么是时候了吗？
在走之前我找个完美的
还有 让我捡一下这边的金子
就在那儿
啊 让我看看
这个我不要
这法杖真垃圾
我要用这边的一根替换掉它
再来点水
谢谢
天啊 我现在有点贪心了
我有点想去boss房间拿那颗额外的血上限
但我不会去
不行 不行 不行 不行
我们要保持自律
尽量抵制诱惑
这是…这是哪根来着？
这根其实还不错
我是说它的属性
但那这根又是啥来着？
也许我更想要那根？
不
我觉得我这里有我需要的了
好了 我打算在这儿试着组合这些法术
我们穿过传送门吧
是时候了
走吧！
天啊 第一关打得太棒了
那个我先不拿
我们有什么？
是传送吗？
不 是返回
啊 操
高散射
好的 让我看看这边这个
等等 别——我们为什么要打开那个？
更强心脏
哦 那会不错
不
投射物排斥区域
飞入你面前一个小区域的投射物会被弹开
哈 这个没见过
我是说 这个可能很酷 对吧？
但我钱太多了 没法买
我想重置！
这很疯狂吗？
这个很好
好吧 至少这个早期拿到很棒 对吧？
所以我应该拿下它
我拿了
我在这儿做聪明的事
这个法术越早拿越好
因为它不是那种会回溯生效的东西
法术之海
我想要的链锯 因为它能增加攻击速度
粘液球？
不
也许？
如果我能放一个东西 让它在别处爆炸并形成图案呢？
我是说 我钱这么多
你知道吗？
我钱多得不得了
炸弹？
当然
实际上 咱们拿两个炸弹
返回
我觉得这里别的我都不想要了
资产之海？
我要那个干嘛？
我猜它可能对敌人有效
等等 让我先把这个拿上
好的 我们来看看这里
我有一堆东西
首先 试试这个
它的施法延迟是 0.0
什么？
我们试试那个
让我到这边来试
对
但它有充能时间
是的
好的 所以它是有充能时间的
但如果我…
这是干嘛的？
切肉的好工具 也有些魔法属性
减少充能时间 0.17 对吧？
我是说 那也不多
我们看看这个效果如何
不 这样放不太行
但如果我这样…现在看好
如果我这么做 就像我们之前那样 对吧？
看好了
我感觉快了一点点
是吗？
是的 确实是
绝对快了
我猜快了 0.17
这有点奇怪 因为现在是 0.23
哦 等一下
啊 这些也会增加施法延迟
对
说得通
哦 但我还有这个
那个能减少很多施法延迟和充能时间
等一下
问个傻问题
为什么？
好吧 为什么这不完全是…为什么这不是‘突突突’？
因为你看 现在的施法延迟是0.03 对吧？
这两张卡都加了0.17
这张卡减了0.17
这张卡减了…
0.17
所以现在充能时间应该为零
而且施法延迟加上这个应该低于零
所以所有…这应该…为什么它不是‘突突突’？
就像无限快…
想要？
哇哦
为什么会这样？
为什么它不是无限快？
我觉得我终究还是没搞懂这个施法延迟的机制
我不明白
所以那个是合理的 对吧？
因为 好吧
好吧 有意思
现在这个应该 我猜 是多少？
0.34秒的充能时间？
抱歉 等等
抱歉 0.34秒的施法延迟
然后充能时间是0.75秒 对吧？
那合理
是的
看 这完全合理
如果我们现在把这个放进去 这应该只是…好吧 我猜我们不能直接这么比
但如果我们可以…
如果我现在这么做…等等
然后再这样做
确实射得更快了
这是因为充能时间被减少了
因为这里施法延迟不是问题
这是0.0
好吧 然后我们有这个
让我试试这个
挺酷的
那只是一点点…
哦 等等
0.17
我是不是被施法延迟限制了？
因为你看 这些卡在增加施法延迟
这张卡在减少充…这应该充能时间为零
所以实际上主导这把武器的因素是施法延迟
好吧
所以如果我放这个…这个能减掉很多施法延迟
等等 什么？
为什么这不是…兄弟 我好困惑
这是…嗯
天啊 有一次我不知怎么就让它变得超快了
而且我当时还以为我懂了
但现在看来 我又不明白了
我不理解这玩意儿是怎么运作的
我的意思是 很明显它也是乱序的
但按理说它应该能在某个时候给我带来一些速度
不 就像 从所有这些射击中随机出来
根本不可能
那个几率太低了
那我试试这个
如果我放这儿
所以这也只是一个法术
这些每次施法都只有一个法术
让我看看
好吧
我觉得这是同样的
而那个也是一样 因为我们被充能时间限制了
或者不对 我想是施法延迟
因为这些都增加了施法延迟
好吧
那如果我现在把这个加到这里 对这个有什么影响吗？
糟了
靠
肉团子
嗯
是不是法力消耗太大了？
法力消耗1
是啊 我不懂
我搞不明白
但没关系
我会弄清楚的
所以现在的问题是 我该怎么做这个东西？
我肯定想用我的三重螺栓 我觉得
也许用在一个射得稍微快一点的法术上
可能就用那个
这里放两个
它们消耗25点法力
挺酷的
但是充能时间挺长的
如果我把它们放这儿呢？
0.03秒
这实际上很低了
哦 那不错
真的很不错
让一个抛射物在向下移动时分裂成一束五个爆炸螺栓
不过法力消耗90
那就不好了
我确实喜欢它的射击方式
不错
双散射
不过这是乱序施法 所以往里面塞别的也没意义吧
是的
好了
这就是第一根法杖
下一根大概是这样的
没什么特别的
哦 等等
我拿错法杖了
我想在那根上加个视野
然后放些炸弹
也许这就是我们要做的
简单点就好 懂吧？
好的
有了这根 我们就能挖墙了
也许我把它放这里 随便挖挖
全是乱序 所以…
不过它消耗法力
但只要10点
不 不值得
我觉得就这样吧
我也可以随便把它塞到这里面
然后它会随机多射出两个法术
以一种奇怪的模式
但法力消耗很大
比平时消耗更多吗？
是的
我不确定
还是保持这样吧
算是个好的开始
我再买点东西
其实这些我都不想要
我不想要
不要
不 不 不 不 不
其实 我想买那个…
那个
只是留着
还有那个
这个我并不是特别喜欢
现在我们能挖墙了
能射击了
能探图了
还能…嗯 就这些了
我们能做的就这些
继续前进吧
太棒了
这个很给力
而且它还是个超级好用的挖掘工具
看那个
非常酷
好吧 挖不透那种材料 但你懂的
揭示者 激活
砰
哦糟了 我忘了拿充能器
哦等等 我还能回去对吧？
等等 我肯定来得及
哦不过这魔力消耗得真快
所以这一点得记住
其实 我可能会把这个作为主武器 需要挖掘或高伤害时再切换
其实我就是想在这挖个洞 这样需要充能时就能回来
因为我想先把这个用完 然后回来再拿它
对 就这么办
就这么办
顺便问一下 我好奇
上次 不知道为什么 我觉得那是一条蠕虫
但那里有条大隧道通到之前的区域 对吧？
我以为 我一直以为这些关卡是互不相连的独立区域
但看起来它是个完整的地图 因为我能从这直接走到之前的关卡
这真是太酷了
所以我在想 我能不能也挖回去到之前的关卡 你懂的
如果我真想的话
应该会很酷
好了
把金子给我
有敌人来了
你知道吗？
让我把这个放到二号位 这样更方便
靠
哈！
弹到他头上了
非常酷
老兄！
该死！
那家伙把我揍惨了
哦 我想进去那里
呃 我能做到
嗯 最好的办法是这里放个炸弹
对 就这么干
哈哈
对 这个的魔力值有点问题
哦！
我的哥们有准头
不过我也是
去你的
他刚把他朋友劈了
太棒了
真漂亮的爆炸
我靠 兄弟
呃…
让我试试
哇！
等等 为什么这么强？
等一下
奇怪
原来是延时再发射其他的
非常奇怪的法杖
也许它原本就想这样
嗯
我先留着炸弹
之后再回来拿
我得记住 它在靠近开头中间某处
中间开头
我可能会忘掉
他刚刚自杀了
直接干他们啊
里面还有一个
操！
快吸干我！
怎么这么慢？
哦
我的天
耶！
我去！
现在毒在搞我
炸弹！
这把法杖不错
我喜欢这法杖
370点最大法力
但我想用这些炸弹来…让我先…
哎呀 那不是炸弹
没事
这里到底怎么回事？
我完全搞不懂
帅
兄弟 这 这 这把法杖简直了
伤害输出？
我的天
能打出不少伤害
我操！
天…
哦糟了 兄弟 我被揍惨了
不骗你
我被打得屁滚尿流
这游戏真难
里面有一根法杖
勉强能拿到
我能…糟了
就差一点
好了
好
飘浮弧线和火焰炸弹
但这是乱序法杖
我讨厌乱序
乱序让我难受
这里是怎么回事？
这是…某种陷阱吗？
到底发生了什么？
等一下
向上
把一切都炸掉
我的角色已经准备好了
干掉他了
说实话 这轮到目前为止还挺稳的
别想了 先生
还有谁想来？
来吧
现身吧
等一下
这看起来很古怪
啊 是个传送门
等等 为什么会这样？
哦 好吧
好吧
如果你不是完全静止 悬浮能量就恢复不了那么多
哦
哇
哥们 在这游戏里要时刻保持警惕 不然就会吃大亏
那是一根法杖
我讨厌它
我只需要射一发就知道我讨厌它
这就够了
金币归我了
这里有个不错的武器
好吧 这不是…我需要柔软的材料来挖穿
像这样 煤块就很好挖
然后我就可以进去拿它了
对了 我现在有1100金币
那是因为我存了一些
我没全花光
好了
真应该多用那个法术
它太棒了
事实上 我打算用完所有的充能次数
这就是我的任务
把揭示法术的所有充能用完
这样我就能回去拿更多
哇哦
不行 我才不走那边
太费时间了 而且我懒
老兄 我有点想要那个传送法杖
我得对那些上瘾才行
就像 一旦习惯了用它移动 就很难回到原来
让我弄点血
天啊 闻起来全是西兰花味
我觉得我邻居在煮一大堆该死的西兰花什么的
我不知道
就是全是西兰花味
闻起来不错
但西兰花味太重了
不知道到底是怎么回事
还有 为什么我的所有心现在都变成这样了 是因为这个天赋吗？
拜托
给我心心吧
哇 有个大块头
好 我在推进
哦 好了 好了
哦 他慢慢死掉了
咋了 兄弟？
没错
嗯 好了
63点生命
不算多 对吧？
我好害怕
哦 我过不去
哦 是墙
你好
你怎么还没死？
等等 我卡住了？
那里有个法杖
喜欢那个法术
哦 只是血
把我填满吧
进不去那里
你知道吗 如果你聪明的话 可以一路挖穿煤脉
在紧急情况下 你懂的 你可以做到
比如这里有煤 那里有煤 到处都是煤
什么 哪个是我要带走的？是这个吗？
是的 就是它
不
我不知道我喜不喜欢这个
我不喜欢带定时器的发光钻
主要是因为我还没完全理解怎么用好它 我想
至少现在还没
在
说真的 给我这金子
看 这多简单
我早就该这么干了
每次看到煤里夹着金子 直接拿走
好吧 这个太远了
看 这个就很近 差不多刚好够得着 你懂吧？
看看这个！
这鬼地方是什么？
这是什么机关？
我靠 他在扔岩浆
我操
什么 他直接炸了…我甚至不知道那是什么
这是什么？
哦 是冷冻蒸汽
等一会儿
怎么还在喷？
来吧
哦 我烧起来了！
操！
哟 看那个火轮
说实话 挺帅的
我喜欢这效果
好吧 我要烧了…我要炸了那个 我觉得
啊 操！
就这地方我最受不了
我受不了那个地方
等等 我没拿到那个？
嗯 我去过上面了
已经揭示…哦 这里我也来过了
哦 我用光了所有…啊！
我用光了所有全知之眼
操
那是酸液吗？
天哪 我没看见你！
哦 这开始有点…这开始吓人了
天啊 天啊
还有那个…有个心
我费了好大劲才拿到那个
幽灵先生
呃 我是说 我喜欢三重法术
那很酷
但说实话 别的我不太喜欢
也许我会…
嗯
好吧
让我在这放个炸弹
那根本不是炸弹！
我刚把它换掉了 因为我就是个白痴
啊 管它呢
我找到我的心脏了
是时候出去了
但等一下
上面有什么？
拿霰弹枪的家伙？
又一个拿霰弹枪的家伙！
我为什么要这么做？
这主意糟透了
我不该这么做的
为什么我要这么做？
好吧
好了 这次真的 我们要走了
我们要走了
我们有金币
我们还活着
哎呀
红心！
哇 差点打中我
我靠
呃 进去最好的办法是像这样
哦天啊 就那一像素
里面也有个家伙
这有点悬啊
看能不能搞掉他
好了 好了 好了
他过来了
过来啊
啊 去你妈的
抓到你！
然后顺便把金子也拿了
哦 真漂亮
看看这个
存款里有一千四
我有个主意
他要炸了
太搞笑了
他死了
火来了
这东西喝醉了吗
有一个大的
我不知道我为什么要这么做
我要回去了
我们回去了
别再瞎闹了
我们去找传送门
等一下
给你的！
别走那边
我们不往那边走
传送门在哪儿？
在这下面吗？
不在
再往前走一点
是不是在这附近？
等等 我到底找到传送门了吗？
哦 糟了！
不过有把魔杖
天哪 我打不中
打中了
让我看看
你好！
我喜欢这个伤害提升
我确实喜欢这个
也许我把这个换掉
太棒了 老兄
这把真厉害
然后我们到了
我们进去吧
行了
我马上回血
我害怕
25点血让我害怕
发光之地 宝贝！
太棒了！
好 在那之前 让我看看天赋
那是什么？
吃你的蔬菜
越饱腹 造成的伤害越高
呃 不要
瓦斯之血
你 不行
斥力斗篷
移动时污渍快速掉落
哦！
这个可能挺有意思 但还是算了
砰！
这是什么？
圣山内额外物品
每个你尚未发现的圣山中都会多一个物品
好吧
自发产生
你附近的呕吐物会进化成友善的红色小兵
暴击率提升
我想再重roll一次
我要再重roll一次
再一次 就一次
溶解粉末
沙子和其它柔软的粉末材料会迅速溶解
吸引黄金
不 那个 不
与神和解
你与你的神和解了
等等 如果我拿了那个 以后要是惹怒了神灵 是不是就能永远和平了？
嗯
那倒也不坏
呃 我想再重roll一次 但那样就什么都买不了了
而且我确实想要这些土地
哦 这里还有个法术
活力之环
这是治疗法术
不错
哦 140金币
等等 这个是什么？
魔法箭
哦不 钱不够
等等 但我还能回来这儿
我可以回来
我完全能等会儿再回来买这个
带触发的能量球
哟 听起来不错
还有带触发的火花弹
发光 但是是发光土地
哦 但等一下
如果我们有…既然我们有这个 那把它放在射速快的法术上才合理 对吧？
比如火花弹 或者既然我们已经用了能量弹或能量球 也许那个更合适
哦 但话说回来 它们没那么酷
你知道 它们没有你想象的那么像能量弹
带定时触发的火花弹
我绝对得买这个
天哪 我真是个白痴
我往上面看了
我以为我只有270金币
我是个白痴 老兄
我还有700金币
什么鬼？
我以为我不得不二选一
啊 哥们
搞什么？
我太蠢了
发光土地
对 那我买了这些
哦我的天
我简直不敢相信我刚才干了那种事
呃 这是什么？
远程施法
那可能 实际上那可能有用
这个也给我
行
等等
我得先看看那是什么
然后我觉得我想要这个
对 全都买下
全都买了
然后我们来实验
我们有一堆刺球孢子荚
呃 这些有点危险
我打算把它们放水里
我觉得我不想要它们
好
看看我们有没有厉害的法杖
哦 天哪
我们所有法杖都是乱序法杖
哦不 老兄
操
我以为我至少有一把不是乱序的
哦 我搞砸了
该死的
哦不
这 这 这可不太好
这太糟糕了
但我觉得我可以…
你知道吗？
我们其实可以有把能造成稳定伤害的法杖
只要这样做
那这根是什么？
等一下
哈
它是绿色的
这根造成35点伤害
它射得更远更准
这根更难瞄准
问题就在这
炸地效果
35点伤害
这很可观
我们也许能让它射得快一点
看看
也许不行
这根可能也适合干这种事
我喜欢这个
我真的喜欢
它会打乱所有法术
但如果我往里面塞一堆乱七八糟的法术呢？
这样不管怎么打乱 效果都还能过得去
如果我来点像这样的组合呢？
哈哈
这真是一团糟
简直是一团乱麻
显然如此
但我觉得把这个放进去的话 它不会…
只会有所帮助
不管朝哪个方向或什么时候发生 都没关系 对吧？
和那个一样
唯一的问题就是它会…哦
等一下
也可以用这个
就把它放在里面某处
迟早会触发效果的 你懂吧？
先把这些弄出去
有时候它也会射击
不错
我喜欢
只是偶尔能多造成一点伤害 我们有的嘛 你懂吧？
得对付着用
我猜甚至可以这样弄
有时候它们甚至会有更多伤害
所以有点看运气
你甚至能看到金子发出来 就知道触发了
现在治疗是我们需要的
治疗很不错
你知道吗？
我们甚至可以弄点像…
等我们把治疗都用完了 就可以找点乐子 你懂吧？
再加点别的东西进去
不过我都不知道那会是什么效果
等一下
哦 这是个投射物修正
所以说 那种乱序魔杖基本上毁了一切
老实说 现在在这里研究魔杖没太大意义
只不过因为…哦 这个不一样
只不过因为我们…
嗯 全都是乱序的 所以深入研究没意义
所以就是这样了
这个我也不想要
也许这个我也不想要
我想要这个吗？
也许我想要这个
有点乱
也许把它放上面吧
哦 你知道吗？
把它放这儿
没问题
所有东西都被混到一起 变成一大团美丽的乱麻
把它拿出来
我喜欢留着这把挖掘魔杖
这把不错
好的 然后我们有治疗
然后在这个上面 我们放长矛
然后第一个上面 不放那个 也许试试这个
它会随机射点新东西出来
但这真的是好东西吗？
我讨厌那个
对 我想在这里放点别的东西
比如我很想在这里放些炸弹 你懂吧？
也许放雷云
静态弹
哦 等等
啊 但全都是乱序的
那我们根本没法预测会发生什么
可恶
但如果我这样做呢？
等等
反正本来就是乱序
嘿 这还不错
其实 如果我们把这个扔进去 让我们有时候能多打点伤害呢？
不错
说实话 我喜欢
我喜欢
选个天赋吧
还有 我还有别的吗？
我可以加这个
对 很酷
这伤害还挺可观的
我喜欢
啊 好吧
我觉得我想要…天啊 说实话这些我都不喜欢
我希望我拿了这个之后 这边能给我一个叫“永久和平”的增益
你让…嗯 好吧
所以既然这个在这里 希望意味着我不会再遇到我之前那个问题了
哦 拿个法术刷新吧
在我们离开前 我已经收集了一个魔球
等等 什么？
一个魔球
等等
哦 等等 等等 等等 等等
所以之前我收集的所有心都不是魔球
魔球是我在上面拿的那个东西
那个里面装有心
所以那是不一样的
没错
好了
对 这个…我其实在这里开了一个小洞 但我觉得应该还可以吧？
对 应该没问题
好了 我们又回到这个地方了
雪地深渊
哇 好吧
我们一上来就开始了
太炫了
你看到了吗？
它射出两发弹 每发都打中了敌人
难以置信
我在回忆第一次来这里的时候
我当时有把这样的武器 太爽了
左右开弓到处狙击
好时光
射程这么远 我就用它了 你知道吧
哦 法力消耗得好快
等一会儿
我能去掉那个小…好了 不错 我可以
可惜我没有那个“洞察之眼”
哇 什么鬼？
哇
哇 这一枪真准
下面有个狙击手
有点想搞定他
哦 他在这儿
狗日的就在这
等等 那不是我想要的东西
这才是我要的
等等 什么？
我希望我能拿走他的武器 自己来狙那个狙击手
我这探索没什么章法
这把武器还行
算不上多好 但远程凑合能用
等等 那是什么？
哦 是只老鼠
我还以为是条红头蛇呢
太奇怪了
哇 老天
看看这个
这酷不酷？
冰碎开的样子
哦等等 又拿错法杖了
我总拿错法杖
我要我的长矛
我是长矛手
好了
我其实有隐形药剂
但那是不能喝的那瓶
对吧？
对 我得做那个
现在我可以到处溜达一下 搞搞别人
哇 这里发生了什么？
哦 糟了
老哥
天哪
这就对了
这是什么？
哦 哇
看起来没那么糟
其实糟透了
它的冷却时间很长
我觉得我更喜欢这个
这些铲子法杖是怎么回事？
你能不能给我点不是铲子的东西？
太扯了
对 我要那个
这是什么？
没有东西
好了
现在该去哪？
哎呀
不小心把我的鼠标踢飞了
哇 看看这些
哇
那是燃气管吗？
下雨了
呦 太帅了
那可真厉害
看看裂缝蔓延的样子
太美了
我造了座桥
哇
喂
你在哪？
老兄 他跑太远了
你居然没被那玩意儿弄死
离谱
哦 别是这些东西
喂 住手
好吧 所以这东西对那个家伙伤害不大
要是我用这个呢？
一点用都没有
这是我最强的了
哇 哇
看看所有金子往我身上掉
这是我见过最棒的东西
你看这玩意儿
这怎么能不…老兄 这游戏真是创新得离谱
是我疯了吗？
还是我玩过的游戏太少了？
也许只有我一个人在欣赏这玩意儿 他们是如何…这简直神了
这也太酷了
我可以看一整天
呃 是你？
谢谢
哎呀
那是什么？
看起来像一发导弹
天哪！
瞬间就没了
好吧
我找另一条路走
我靠
好了 你想玩是吧？
这是给你的
糟 我漏了这个
他在上面某处
看那个大家伙
搞什么？
怎么这么大？
哦天 瞬间就没了
我要怎么过去？
好 我有主意了 有主意了
我知道怎么对付这玩意儿了
看好了
噢 让我隐身
哦 我湿了
啊 操 好吧
这就对了
你在哪儿 混蛋？
他到底在哪儿？
我要疯了
他在下面
是他吗？
这是什么？
启迪弹？
三重施法？
增加法力？
集束弹？
我靠
我想我要了
哦 就是那家伙
至少我现在知道了
去死吧
该死
对付起来真麻烦
这里怎么了？
不错的传送门
想这么玩是吧？
你在哪儿？
来啊
那甚至不是他
这家伙是个忍者
一枪爆头 正中眼睛
正中延髓
那上面是什么？
哦 哦 它上去了
哎呀
哦 好吧 我不是故意的
这其实挺好笑的
平台断了 我就掉进来了
丙烷罐？
什么？
我能射丙烷罐了？
延迟施法？
伙计 因为提前入场 我现在没钱买这些了
等离子切割器
我对那个很感兴趣
我对等离子切割器很感兴趣
等等
这是什么？
到处都能看到全部
那会很酷
不行
哦 天哪
我喜欢这个
我觉得这个可能最好
虽然全知之眼对我有问题 因为它只会让我迷路
我的意思是 显然拥有全知之眼是件好事
但后来我就彻底迷路了 因为我不知道哪里去过哪里没去过
所以对我来说 这实际上是个劣势
我要拿等离子切割器
哦 等一下
让我看看
我想我可以晚点回来
对
再买更多
狂热之环
那是什么？
哦 你知道吗？
看起来像狂暴魔药的符号
也许我待在里面就能一直暴击
我猜的
回避电弧
丙烷罐听起来确实很吸引人 但我还是拿这个吧 因为这是我唯一买得起的
为什么照明术要280？
太贵了
哦 但看看这个
我们有一把非乱序法杖了
这是个巨大的变化
所以也许我们能做点什么
让我扔掉
我不想要这个 那个 这个 那个或这个
我们也许想要这个
全新开始
这个很酷
我非常喜欢这个
我可以用之前的弹射物效果复制我的狙击枪
不 我还不知道
我先想想
我完全不喜欢这个
这是一个水平路径 强制弹射物沿水平路径飞行 但提高伤害
好的
不 不想要
顺便一说 我都忘了我有这个
我之前应该用那个的
啊 算了
我们试试…我有闪电球
那是个可靠的选择 对吧？
但现在我想玩这个
我还想玩什么呢？
也许加个法力
再试试这个
试试等离子切割器
糟糕
拿错魔杖了
还好我没用掉法术充能
不错
不过它切得很慢
嗯
我是说…哦 哦 不 不
那我需要三个
但我想它确实能切开这个 这还挺稀有的 对吧？
哦 等一下
我觉得我想要这个
这对我来说似乎是唯一明智的选择
减慢一些弹射物速度
听起来不错
好吧
我可以这样做
所以这下会施放三个法术
那个 那个 也许还有那个
让我看看
哦 把这个去掉
所以那会施放三个法术
等一下
稍等
这个领域会影响我自己的弹射物吗？
我觉得这些闪光长矛的弧线比平时更大
该死
我觉得确实有
这不正常
对吧？
糟糕
呃 嗯
真希望我多带些电击螺栓之类的
我当初应该带一些在身上
你知道吗？
我要拿些能量球
哦 我不是故意拿那个的
该死
呃 等一下
先把这个放这儿
我要这个
也许我能用它做出很酷的东西
所以如果我…哦 等等
哇
我有两个这个
所以我能搞出些疯狂的事情
那它会释放三个法术 对吧？
第一个是这个 这里面包含了这三个
然后它后面还有两个要释放
那如果我…我压根不知道
试试这个
好
所以它会同时射出这三个还有这两个
果然跟我想的一样
如果我现在这样做
那它就会释放三个法术
一 二 三
但第三个没有 所以它会从头开始
那如果我现在这么做…其实 不如这样
就当作一个缓冲 或者填充物吧
然后它会释放一 二 三
但这里什么都没有 所以它会绕回来再抓取那个
没错
那等一下
我能做缓冲吗？
我能就…哦 哥们 到了缓冲时间了
缓冲！
不过这个不算法术吧？
哦 等等
还能更好
等等 等等 等等 等等
还能更好 还能更好
看着
让我看看板子
它射出那个
但有时候…哦 好吧 好吧
是因为我魔力不够了
然后就变回…好吧
看 魔力充足时这才是正常情况
但接着它就会那样
所以如果我现在不断加魔力…大概…加在这里？
它每次都在被添加
这样更好吗？
让我试着注意一下
哦 对 确实是
现在速度快多了
所以如果我把这个加在这里…
这个每次都会被添加
不错
现在 如果我这么做…
如果我…
等等
还有什么？
我在试着找一些填充法术
我觉得这个可以当填充法术
让我看看
它起…这是个修正
所以它会修正这个
对吧？
这是个多重复施
对
我主要想试试能不能把这个用两次
你知道 因为有回路
如果能设法制造回路 利用加魔力被使用两次的特性
也许如果我用…哦 我能用什么东西？
还有 我肯定想用这个
所以这些会修正后面所有的东西 对吧？
这个修正…不 它会修正下一个投射物 对吧？
或者说下一个法术
下一个法术是三重施法 包含了这三个
但如果现在 这三个三重施法中有一个是另一个三重施法呢？
包含这个 那个和那个
那会怎样？
太牛了
这简直就是烟火表演
我靠
哦 等一下
我觉得还能做得更好
所以是三个 三重施法
一 二 三
我们发现 老兄 那个…
有意思
等一下
中间有什么东西在发生
你看
是我眼花了吗？
有一些…
等一下 它为什么会那样？
我明白它为什么这样了
听着 情况是这样的
它先按这个顺序发射所有这些
但这里有一个带触发的火花弹 所以当这个击中某处时 它会触发下一个法术
下一个法术是什么？
是额外伤害
所以这就是为什么前面会显示这个
看到了吗？
但非常短暂 就在这儿你能看到伤害先被加上了
第一次发射时
时间太短了
然后下一个序列实际上是从那个火花弹开始的
没错
好吧
那只是个验证测试
那如果我改成这样呢？
我能不能以某种方式重复利用它？
不 我觉得如果真要重复利用 肯定是法力 对吧？
等等 它被用掉了吗？
等一下
我现在把自己搞糊涂了
等等 我也有这个
老兄
老兄 为什么做这个这么有趣？
我就喜欢坐在这儿试这些东西
所以这个 让我提醒一下自己
对
它这么慢的原因是它用了三个 一 二 三 一 二 然后就没东西了
所以我们需要一个填充物
正是如此
所以这是个重大的变化
但问题是我们的法力
问题是法力
所以如果我重新排列这些
这样是增加还是减少了？
等一下
差不多是一样的 对吧？
对 差不多一样
但如果我 哦 这么说吧 我把法力放在这里
哦 这有点意思
对
好的
嗯
我有点喜欢三重施法里面套一个三重施法的想法
可能有点疯狂
如果我把那个和那个都去掉呢？
我们就试这个
那会发生什么？
显然没那么快了
所以它是一 二 哦等一下 那我就不需要这个了
那我就得那么做
哦 但那样就超级慢了
原因是什么？为什么会这样？
它释放三个法术
一个 两个 三个
哦 因为序列刚好结束了
所以实际上 我需要做 呃 不 不 不 等等
如果我直接这么做会怎么样？
好了 那里放三个
老兄 你知道这疯狂之处在哪吗？
你可以弄出一个看起来很合理的东西 对吧？
然后你稍作改动 结果就完全不一样了
这就是现在让我头疼的地方
懂吗？
我是说 我之前造了个很棒的东西
我做了这个 那个 那个 然后我想我是那样填充的
那里放那个 这里放这个
就是这个了
是啊 太牛了
说真的 太牛了
我喜欢
我喜欢这个
这确实很疯狂
那是其中之一
它会成为最厉害的那一种
然后下一个 我一定要用到闪电
我们必须用闪电
闪电实在太特么好用了
等等 我也有这个
等一下
对
哇
等等 那个更好吗？
哦等等 我该 我该看看这边
如果我是 如果我是近战的话 伤害很高
但如果我现在换成这个
那实际上更好
嗯
我猜是因为这些能量球确实很变态
哦 等一下
伤害增强
让我看看
看看我有没有理解这个
伤害增强只影响这个法术 就这里这个
而这是一个三重施法
所以这个是那个 那个 还有这个 这个包含这三个
所以伤害增强实际上影响了一切
至少我是这么理解的
如果我再加些疯狂的东西 如果我把这个加进去呢？
我没搞懂刚才发生了什么
啊 等一下
你看 为什么会这样？
就是这样 你知道 你做了一个小改动 然后突然就乱套了
好吧 所以这个子弹到处都是
为什么我把它放在最后时 它没有到处都是？
看看它是怎么…哦等等 让我 让我检查一下面板
我射一次 射两次 三次 四次
啊 等等 当我法力耗尽时 就会发生点什么
当我法力耗尽时 就会变成那样
有意思
所以如果我找到办法不耗尽法力 试着理解一下这个
为什么这个“沉重扩散”没影响到那部分？
显然它没影响到那里 但它确实影响了属性 减少了施法延迟和冷却时间
但扩散效果没被应用
所以“沉重扩散”给投射物带来了更低的施法延迟 但没有顾及你的瞄准
好吧 所以它是一个修正 对吧？
它修正什么？
它修正下一个法术
下一个法术 让我们试着理解这个
所以这是这个法术
一 二 三
其中一个是三重施法
这将会…哦 等等
等等 我想我明白了
带触发的电光弹 它击中后 会与什么东西碰撞 对吧？
然后会发生什么？
它会发射出下一个法术
下一个法术是什么？
不是这个 因为这是一个修正
所以它又回到前面了
不是这个 还是修正 还是修正
是这个
所以它只是第一次齐射
不 等等
如果我只这样做 嗯 只要我的法力低了
好吧 嗯
那我还是不太明白
让我改点东西
好吧 这太疯狂了
挺不错的
真烂
这太野了 兄弟
而如果我把这个放在前面 就会彻底乱套 对吧？
好吧 你知道吗？
我就这样放着不管了 因为我有点喜欢它
我的意思是 也许我其实不喜欢它
关键是最后会变成这样
这样更好
我就保持这样了
等我找到更多法力时 希望我能找到更多法力 然后我就能用它做实验了
第二个法术是闪电弹 这简直太棒了
我喜欢
然后是我们的治疗法术
我也喜欢这个
我有点想用我的等离子切割器
要不我们不管那个发光之地了？
我知道这听起来很疯狂
我知道这听起来很疯狂 但哦
等一下
等等 现在怎么回事？
这样好点了吗？
准头差了一点
好吧
不 那我不要了
不想要那个
把那个放这里
让我们扔掉一些我绝对不想要的法术
我不想要水平路径
火焰轨迹
对 我要 我要
火花弹
我可以替换掉其中一个
算了
远程施法
我们可以弄个狙击火花弹或者闪电弹
哦等等 那是那个
哦 这是乱序的
该死
讨厌的乱序杖
老是跟我作对
所以这个不错
最后一个 我觉得我想把它做成一个钻头
迈克 看那个
挺帅的
只是我不知道我喜不喜欢那个
等离子切割器很酷
呃 还有其他东西吗？
也许我只是想…我知道这是乱序的 但有时它会从中间开始
我的意思是 我想你可以用它来挖更多的洞
这是无限的
如果我那样做呢？
是啊 正如所料
我喜欢我现在的配置
唯一不喜欢的是能量球
我希望我能用一些简单的火花弹替换掉它们
如果有那个 如果我有那个 生活就太美好了
但我没有
这太酷了
我们继续前进
记住 第二根杖是电系的
所以别碰水
这就跟…哦 等等等等
把这个放这儿
好了
走起 宝贝
我们到Heezy基地了
呃 该揍人了
哦 操操操操操操
该死
好好好
上去
噗
天 这墙也太大了吧
比我的角色还大
确实
离谱
好了 去干翻那些家伙
远程不太行 是吧？
距离太远了
老哥
但近战就不一样了
简直是个杀手
你想打中我吗？
哇
那家伙死了
这东西爆炸了
不错
我喜欢我的魔杖
不完美 但够用
再看这个
哦 天 这真牛逼
哇哦
好 别碰等离子
等离子很危险
还好我早知道了
天 这要是晚点碰上就完蛋了
对 让它射完再进去
嘶
我能用这个干掉他们吗？
呃 老哥
哦 帅
老哥老哥老哥老哥老哥
我被卡住了 我
卡住了
操 爽 全都要炸了
我爱死了
操
好吧 那等离子会要了我的命
看看这物理效果
啊 太美了
去你的 小东西们
这东西很危险
所以这些是…叫什么来着？
呃 哦 糟了 我被卡住了
呃 丙烷罐
丙烷罐
该死
不错
相当不错
我现在要走这边了
看好了
哦 酷
好吧 效果没那么夸张
但能像这样切开钢铁 其实挺厉害的
这大概是最关键的一点
啊 看那个
我可以用等离子直接开路进去
连床都毁了
多可爱啊？
太棒了
330 宝贝
咋样 书呆子们？
想跳舞吗？
哦 他死了
他死在冰冻蒸汽里了
哦 哇 哇 哇 哇
看 这真的太酷了
看他
他马上要死了
也许吧
哇
那是个狙击手
那是个炸弹人
是巴尼
其实不是
哦！
我得记住 我有治疗能力
需要的话我可以治疗
其实挺重要的
我应该多用用这个
是啊 兄弟
天哪 这儿的电击效果真是狂野
我可以释放酸液
释放酸液！
我不知道为什么我要这么做
别问我为什么
好吧
轰！
等离子切割器？
牛逼
我之前一直没切开那一小块
烦死我了
我漏了一个地方
天呐
好了 漂浮的时候绝对不能用
新规矩
在空中绝对不能用等离子
把酸液放出来
我感觉里面好像有东西
我习惯在这些小酸液池什么的里面藏东西 你懂的？
是毒性污泥
算了
不是酸液
本来可能是的
哦 你知道吗？
我有等离子切割器
我完全可以做这种事
天呐！
我又打到自己了
这都快成梗了
它们都变成水了
实际上 现在结冰了
真希望我现在有油揭示之眼
这个我就放弃了
他刚才差点射中他的朋友
哇！
哦 靠！
刚才差点出大事
我勒个去
老天 真是一团糟
这看起来就像地狱本身
我觉得该回血了
看看能回多少血
我现在是151点血 最大血量是330
不错嘛
大概150点 差不多这样
还行
嘣！
我不应该这么玩这些东西
它们很危险
但它们太好玩了
给我走开
把那些都炸了
我得说 这可能是我的最爱关卡
我太喜欢这关的外观 氛围 一切的一切
我喜欢这里的敌人
很酷
爆炸真多
挺有趣的 老兄
一路用等离子开道
我已经潜入你的秘密基地了
老兄 那些丙烷罐飞来飞去的时候 真是最吓人的东西之一
这是我在现实里最怕的东西之一 你知道的 就是那种乱飞的罐子
那家伙有法杖！
我靠
我这把玩得超级保守
看看这些法杖
我很害怕
不知道那些法杖上有什么
要是敌人拿了 就更吓人了
求你了 死吧
搞定了
这里有什么？
一堆巨型碟片投射物
这些很吓人
这些是能要你命的东西
我有经验
混乱路径 诅咒 让投射物随意乱飞
这把法杖简直就是死亡本身
你不会想要这把法杖的
你不会想要的 相信我
那很糟糕
那是导弹吗？
是的
三重散射
老兄 1400法力？
我操
好吧 它充能不快 但射得真快
可能不错
多重施法
它只会射出一个投射物
我是说 导弹
50伤害？
也没那么多
我不喜欢它
不喜欢
我其实想把下面这个拿走 就为了那些巨型碟片
因为它们还挺好玩的
就是以后用它做把法杖 你懂吧？
我还没决定
但看起来是那种武器 如果用对了 你看看它
63伤害 切割
如果我能有个多重施法 然后朝一个方向乱射出去 那就太疯狂了
那伤害会很高
而且它们能穿透敌人？
我靠 是吧？
我绝对要做一根那样的魔杖
要是我在这儿找到跟它搭配的东西 我就试着做一把
该死
好痛
我去
我刚刚被炸飞了
我被撞到左边的墙里了
不错
呃 又是这个
靠 不行
我是说 这伤害有200吧 大概
大概吧
它射速很低…哦 这其实是把好杖
老兄 你看这个
不 哦 只有两个插槽
真烂
不了
跳过
等等 我可以直接穿过去
靠！
吓我一跳
我开始讨厌这等离子切割器了
我就站着
我啥也没干 它还是打我
感觉我得小心翼翼的
太疯狂了
操
其实我还得再回回血
我需要回血
给我回血
等等 好像我动得越多 回复的越多
刚才有点吓人
去死吧你 老兄
我怎么就受伤了？
如果我在头顶上射击 就没事
上面安全
下面危险
而且那是我最后一次回血了 所以…
你在射什么呢 先生？
这太邪恶了 但我喜欢
你喜欢等离子切割器？
我也是
来吧
老兄 这杖太牛了
嗷！
看好了
嘣！
然后全死光了
就这么简单
你只要用一点火花击中它们 砰的一声 它们的内脏就四处飞溅
真不错
你想来点这个吗？
哦 这DPS 老兄
可不是闹着玩的
看看这边所有这些爆炸物
看起来有点危险 是吧？
哦天呐 死吧 求你了！
天啊
还好他没造成太多伤害
好吧
老兄 我觉得这个力场真的在帮我
棒极了
我喜欢这一层
这太好玩了
然后我们有…那是什么？
地震射击
让射弹摧毁它击中的地面？
什么？
我得立刻试试
呃 试试这个
嘣！
地震在哪呢？
哦等等 这是个随机法杖 对吧？
好吧 是随机的 所以实际上不保证能触发
呃 好吧
糟了！
我卡在那儿了
我不想要这个
换回去
哦 那边有个家伙
所以从今以后我要这么做：当我往下挖的时候 我会跳起来然后像这样移开
这才是安全的方法
看那个
流畅
呼！
我着火了
还好我们有水
其实我们身边已经没水了
我把剩下的都用完了
该去找点水了
给我点时间
谢谢
哦 不错！
拉！
你知道吗 给其中一些加点光来照亮区域是合理的 就像你开枪时那样
我在想雪地深渊里那个黑暗区域
哦 你好！
这是什么？
只是血吗？
我可以购买血液
看看这个小棚屋 在洞穴里
魔法弹
哦 我不确定
延时？
我要试试延时法术猫
我不知道那是什么
嗯 我想去掉…
也许我会去掉这个
哦 有个家伙过来了
好了
我有点想试试血液
血 血 血
去这些鱼
秘密？
好吧
我们要试试血 血 血
在下一个圣山
你好
哇 你竟然没死
哦 糟了
我没有水
好吧
是啊 我们得 我们得弄点水
就在这里
水
哦 不 水结冰了
水在我身上结冰了
好了
我弄到了一些水
至少够扑灭一次火了
再弄点
看好了
这就是你引爆它的方法
哦 差一点
他快死了
哦 他还没死
操你妈的
嘿
哈哈
婊子
别惹我
别惹我 老兄
穿过冰或雪抓到了
惊喜 操你妈的
这里面有什么？
哔 哔 哔 哔 哔 哔
哦 又是这个地方
哦 操
我又打到我自己了
这地方肯定有点门道
我也不知道自己想干什么
我有点想在这上面献祭点什么
那么 那就是传送门了
现在还不想进去
我还有更多事要做
我这么说的时候 其实意思是我还有更多敌人想杀
我的杀意还没满足呢
另一个家伙去哪了？
我杀了他吗？
不 他在那
不 等等
原来不是
有个狙击手在哪儿
我觉得有两个狙击手
也许我错了
法杖！
不错
我靠
又一个加魔力？
我需要那个
拉帕爆炸
失效或落地时会射出八个自身复制
我靠
休眠水晶
一种在爆炸中会爆炸的水晶
好吧
大型火焰弹和一堆垃圾
你知道吗？
我觉得我想要这个
天啊
噢 这可难办了
我该…我想我能去掉这个
啊 该死
这真是个艰难的选择
我真的很想要这把法杖
呃 该死的
等等
有没有办法做到？
我可以扔掉等离子
没有等离子我也能活
我打算不要等离子了
如果我需要等离子 我会回这儿来
太可惜了
再见 等离子
你很棒
你真是太棒了
以后我还会再见到你的
但现在时机不对
我有别的计划
我得给这根法杖充些法力
另一根法杖
等等 我之前试过那个吗？
我来过这里 肯定没错
哦对 就是那个
那它怎么还在发光？
可能它们本来就这样
我猜它们会停下来…
我以为我靠近的时候它们就不发光了
你看 这时候要是有等离子切割器就好了
我能从别的地方过去吗？
哦 那只是把它固定住了
好吧 这可不太妙
你知道吗？
也许等我忙完这里的事再来拿这个
那样可能更合理
我打算离开这里的时候顺便捡起这根法杖
这是新计划
等等 它又在哪来着？
什么？
到底在哪？
是在这里吗？
肯定在东边
然后我往上走了
对对对 就是这
然后我往那边走了
它就在这片区域的某个地方
沿着这条路下去
对对对
就是这
真的是吗？
我不确定是不是
我觉得不是
操！
不！
我迷路了
怎么可能？
我刚离开它
这整个破地方看起来都一个样
是那个吗？
这是…哦 操！
算了！
等离子切割器 很高兴认识你
咱们后会有期
再也不见…哦 是那个
就是那个
不过藏得真隐蔽
你看看
很难看清
很难发现
我该怎么进去？
该死的
我觉得我在这下面挖了个洞
其实没有
操
真是不可思议
好吧
现在纯粹是赌气了
我不再需要等离子切割机了
纯粹赌气
去你的 等离子切割机
导弹
哦 这个 没错
本来还挺想要的
看看我们拿到了什么
该死 有没有更好的办法做这个？
好吧 这样也行
嗯
天 这等离子切割机真是…哇 能挖东西真方便
尝过挖掘的甜头之后 就很难回头了 你知道吗？
那句话听起来非常不对劲
我意识到了
我发誓我不是故意说得那样的
它就那么发生了
这是什么地方？
这是个酒吧
看 他们在提供饮品
是个俱乐部
我喜欢这些悠闲的家伙
心
你好
这有点尴尬
哦 好吧
去你的
全是油
你知道吗？
我不想要那些钱
不值得
哦 但我确实想要这个心
我需要等离子切割机
我得找到它在哪
我纯粹需要它
这太蠢了
我根本不知道它在哪
新的
规矩从现在开始
永远不要替换等离子切割机
无论如何
肯定在右边
那我们就仔细搜查这个地方”
在哪呢？
这个是那个箱子 对吧？
是的
那个爆炸箱子
它不在下面 因为我没去过那里
留意一下地上有没有法杖
那是血
等一下
不是
这显然是我可能走过的路
所以不是这个
肯定是从这里穿过去
也许我会换掉我的闪电
它不错 但我其实很喜欢这根法杖
我越来越喜欢它了
我觉得我来过这里
这让我想起了一点记忆
法杖在这附近吗？
看起来不像
我迷路得也太离谱了
就像 整个地方看起来都一模一样
我在这里改过地图吗？
没有
是那根吗？
可能还真是
它在哪吗？
老哥 我完全不知道那根法杖在哪！
快把我逼疯了！
过来
哇哦！
天啊！
喷我
我是说 浇我水
别开我
我可不想丢工作
就像
我不明白
我所有地方都查过了
我没走远啊
也许一直在上面
这真是经典时刻
我讨厌这样
不是那根
那根我已经查过了
但上面其他地方有吗？
这条路通向哪里吗？
等等 是那根吗？
还真是那根
什么？
我之前没查过吗？
我发誓不是这样的
不过好吧 我们走吧
我找到了
我们回来了
真不容易啊
真是个挑战
我搞定了
一切都好
他一边说着 四周却都在燃烧
经典名场面
话说 这火怎么还在烧？
不该到点就停吗？
好了 这就是那根横梁
应该有一颗爱心
快 就在附近
先生
找到了
给我吧
哦 还有一颗心
太爽了
哦 真棒
我的耐心得到了回报
跳过去
漂亮
它直接掉进我头里了
这是我的头
我想从这里过去
哦 我完全…
这叫什么来着？
把水烧开
哦 你知道吗？
我其实需要更多水
捡起来
好
哦
重新拥有这东西的感觉真好
我不知道自己当时怎么了
我为什么会把它丢掉？
什么？
他开枪打中了自己
我觉得是
哦 你知道吗？
看这个
它会变成水
再多一点
哈哈
杀戮真惨
天哪
真多啊
现在有600金币
感觉也不算太多
不过我想我在这已经花了一些了
哦 差点被冰砸到头
不知道那是不是坏事
各位 怎么样？
这层的好处是敌人多 可以杀怪赚钱
地图大 有很多地方可探索 而且相对简单
所以这简直是享受 你知道吗？
像是个完美的难度级别
真的很好玩
爆头
给我吧
这里有什么秘密吗？
大概没有
我看见你了 先生
但你在另一边 好吧
哈哈哈
超爱踢腿加射击的组合
那是易燃魔药
好的
易燃魔药
那边有个人
那是巴尼
你受够了吗 巴尼？
为什么那东西在上面？
我不喜欢这样
嘿
哈哈哈
那太暴力了
他的头卡在冰里 然后被斩首 身体其余部分掉下去 我被他的血淋了一身
这游戏就是这么玩的 老兄
很好
哦 你知道吗？
我能穿过这里吗？
兄弟 我知道我想做什么了
我知道什么…哦等等 我需要为此去雪地深渊吗？
还记得我们在墙里发现了个东西吗？
在去boss的路上
我现在能进去了
但我觉得那可能在雪地深渊 还是在这层最东边？
我得…
但我已经去过这层的东边了
我觉得是在雪地深渊
呃 过来
哎呀
哦等等
看 这些酸液让我觉得这里面有东西
所以把酸液放出来
其实 我能用等离子体把酸液烧掉吗？
当然可以 我能行
全都变成水了
我猜这里原本有一点水
我老是说错 其实是毒泥浆
我看到你了
哇
那爆炸真猛烈
好了 这里面什么都没有
真不走运
我挺想从这里过去
哇 在水里完全没用
好吧
长记性了
我明白了
懂了
哦等等 我可以这样走
天啊 冰冻之冰在搞我
砰
把它打下去
不
我的天
别啊
我被埋在雪里了
哦该死
那里有一帮人
怎么了各位？
嚯
天啊 我直接把他们的基地搞乱了
他们今天可不好过
哈哈哈
我掉的血有点多
而且 我掉到油里了 还在烧
糟糕的组合
老兄 我有点想…要不我们直接挖个隧道？
我实在太好奇了
老兄 我可以用这个回到雪地深渊
哟
好吧
先办正事
试试这个
快点啊
啊
是因为我身上有油
我太滑了
天哪
我又有种想拉屎的感觉了 因为我在游戏里干了不该干的事
这事我跟你说过
就是这种时候会触发
现在它就来了
发生了
哦
什么？
我怎么能在那儿被打中？
我不理解
好吧
从现在起 不管站在哪都得离它远点
等它自个儿炸
我太怕这等离子了
太疯狂了
好了
为什么它没烧掉我前面那一小块？
这就对了
哦 操
兄弟
好吧
不
我要把自己弄死了
这么搞下去我会把自己弄死的
这简直是蠢到家了
我 我现在就是个彻头彻尾的疯子
我根本不该靠近激光切割器 等离子体之类的东西
激光
不行
我没有操作这些机械的资质
我射了他们的地
好
计划是弄到一千金币然后继续走
来吧
火太大了
哦 现在看起来没事了
现在变成水了
拜拜
那是什么？
漂浮术
我要往这边走
哦 不错
好事
我走这边了 对吧？
嗯
哦 那是传送门 是吧？
确实是
我拼命漂浮着
哦 我快死了
这是预兆吗？
我现在着火了
好吧
这就是预兆
我们得走了
我们得 我走了
我走了
我完了
立刻拿治疗
500 HP
该死
太疯狂了
我们有什么？
呃 没什么我想要的
我是说 我想我可以拿这个
哦 我没空间了
好吧 行
呃 我们扔掉
我不觉得我喜欢这个 但我不确定我喜不喜欢 所以我先留着
我不喜欢这个
我不喜欢那个
那个也不喜欢
这个看起来有点意思
静态魔法现象 短时间后释放额外三个法术
好吧
但我们 哦 哦 是这个的
操
我忘了那个
嘿 加魔力
走起
看看我们能把它变得多好
现在试试这个
哦 是的
看看这个
它一直在继续 宝贝
哦 太辉煌了
多么辉煌的一天啊
然后我们还有休眠水晶
酷
呃 这个消耗150点法力
靠
真多
确实很多
如果我替换其中一个呢？
嗯
我是说 它法力消耗少得多
等等
所以这是个修正 对吧？
咱们试试这个
这可能会很疯狂
好
你知道好玩的是什么吗？
是能量球在触发这个 因为那些是往下飞的
它们这样弧线下落 对吧？
一旦它们下去 就触发那个变成五发爆炸矢
那能造成多少伤害？
伤害挺可观的
太疯狂了
好
那我猜 现在连额外法力都不需要了
哦 需要
需要
其实 等等
这个消耗很多法力
90点法力
好 这就是原因
操
我们没那么多预算
预算不够
我们可以试试这个
这会很疯狂
哦 真糟糕
酷
我们再把这个去掉
对
现在的情况是 它在发射三重 这是一发
哦 但等一下
这会让它想等待
所以这里面不应该有这个东西
天哪 我真希望我有个火花弹
就一个简单的火花弹
哦 等等 我需要查看一下天赋
别拿那个
查看天赋
看看有什么
我还想要这个
这什么…哦 好吧
这个不会重置
我以为它会重置呢
好吧 好吧
从今往后 我得更加小心再做那事了
我以为每到新圣山就会重置的
虫草菌
爆炸免疫
这个不错
命悬一线
当你生命值低于25点或最大生命值的25%时 法术造成三倍伤害
哦
但我还是得选我的老伙计爆炸免疫
我是说 得了吧
我的好兄弟
我是说 咱得选那个
那绝对能救命 早晚的事
如果我现在把这个加在这里 会怎么样？
哦 等等 我顺便又把这事搞砸了 我得再修一下
我干了点啥
呃 我觉得我之前是把这个放这了还是怎么的
什么？
我干嘛了？
哦 因为我有个…
哦 等一下
操 老兄 小心脏啊
吓死我了 因为我射了…你看它有多快
顺带一提 这太逆天了
好了 抱歉
好了 我觉得…什么？
嗯？
发生啥了？
好了 这是我的理论
我觉得我有点…我不想说把游戏玩坏了 但我发现一个疯狂的法术组合
然后众神就像是在说 呃 呃 呃 你玩过火了
你知道的 众神很愤怒
但我有这个天赋 他们就睁一只眼闭一只眼了
我操？
好吧 我也不知道发生了什么 但我喜欢
咱们再试一次
老兄 这法杖太离谱了
我…我操！
看这个！
快看！
我从没去过…
好了 现在众神不怒了
等等 这是什么？
我操 是大蜘蛛！
我在这里！
我来了！
我记得中间应该还有一层才对
哦 操
好的 好的 好的 好的 好的 好的 好的 呃 好的
等等 这个倒是
这个倒是
哦等等 它也是有限制的
我得小心点
它有限制
我觉得我确实想要这个
别玩过头了
现在已经挺不错了 你知道 但我…哦 我们就小试一下
现在它变废了 看见没？
突然就…
远处有什么东西爆炸了
呃 我是怎么搞的？
我还没准备好 我还没准备好
哎呀 没想捡那个的 不过既然捡了就算了吧
没事
所以我们现在又有治疗了 那挺好的
哦 我们还有一个能量球
算了 不拿了
现在是延迟法术施放
试试那个
这是一个静态弹体
那让我有点害怕
哦 这也是个随机法杖 所以我们得小心点
呃 扔掉一些我不想要的东西
比如这个我不想要
我也不想要巨型死亡十字
呃 不
我的意思是 我以后会试试的 只是这次不试
这一局可不会有巨型死亡十字 管它是什么呢
我也不喜欢这个 我想
嗯
倍数 好的
好吧 现在我们试试…
我要试哪一个？
不 不是这个 是这个
放那儿 放那儿
这里腾出点空间
看看这怎么用
有趣
额外施放三个法术
但施放哪些法术？
我必须指定它们吗？
它是这样工作的吗？
一 二
好吧
奇怪
我觉得如果想引诱敌人绕过角落 可以埋个定时炸弹让它爆炸 懂吧？
比如在弹头里塞点疯狂的东西
你可以装上这个
哦 小心点
我现在没有无限法术了
我需要…我没有刷新
所以下次再测试这个
我是说 估计就一发
试试吧
哦等等 这是个修正
所以我们得…
它 它复制了八个吗？
哦 酷！
真成了烟花
然后再来这个
我靠
呃 好吧
如果在这个后面放雷云会怎样？
这陷阱设得也太疯狂了 对吧？
我们甚至可以在末端加个散射
虽然不一定有多大意义
好了 还行
现在我知道它的作用了
我绝对需要我的治疗法术
没事
现在下面这个 0.08 0.60
不知道这个是不是更适合这些法术
试试玩玩 把所有东西挪到下面
看看会怎样
可能很难判断 因为场面太乱了
根本看不清发生了什么 但明显更慢
好吧 好吧
蜘蛛来了
蜘蛛来了！
我发誓 混蛋
它们钻过去了
哦 这…哦 我已经讨厌这地方了
我太讨厌这个了
你完蛋了
这家伙可不是闹着玩的
哎呀
好吧 走之前我想再做一把 我要等离子
但把这个放那里 然后在这下面做点什么 因为当我用治疗时 假设治疗用完了
哦 不能这么搞
直接砰砰砰然后砰砰砰 对吧？
所以…
我不知道
也许先就这样吧
哦等等 这个也需要修一下
等等 我通常在上面装了什么？
我得切…我得用切割器然后…你知道吗？
要不我们真这么干？
来找点乐子吧
我的问题是这个
如果这个耗光了变成零 而我又有个法术在这里 那当这个空了以后 会不会开始影响这边的法术？我猜我们得试验一下 因为接下来我打算那么做
而这…真是一团糟
这就像…按个按钮看看会发生什么
也许就赌一把运气
治疗 等离子 没错
疯狂法杖是第三号
不 等等 把治疗放上去
疯狂法杖是二号
还有 我要多买点吗？
我觉得不用
对 我觉得不用
我够了
我们赶紧离开这鬼地方 去杀点蜘蛛
我们没得选
等一下
圣山完好无损
神明视而不见
怎么回事？
老铁 这法杖太逆天了 我爱死了
兄弟 我可以…等等 我现在是不是每次都能回去了？
等一下
我靠 我…我能回去换法杖了
我靠
哦 太牛了
什么鬼？
三叉施法
兄弟 等一下
我就拿那个了
那我还能回去吗？
天哪 你看
这太bug了
我怎么做不到这个？
发生什么了？
我不…我不打算追问了
去他的
反正就这样了
这太疯狂了
好了 我们有了一个真的…哦 你被揍惨了
怎么了 蜘蛛？
喜欢我的法杖吗？
兄弟 这根法杖后坐力太大了
我一直在被往后弹
太猛了
恶心的家伙们
我听到的是什么声音？
好像是什么水中的生物
不错
好了 来了 宝贝儿
等等 四
哎呀 我去
天哪 我太爱这把魔杖了
这是我最喜欢的一把魔杖
我靠 刚才那是条蠕虫
看到了吗？
钻出来一条蠕虫
那是个雕像对吧
哦 那是地雷
引爆它
哇
呃 蘑菇来了
嘿 蜘蛛
你就像…
好了
没事的 没事的 没事的 没事的
冷静点
好了 稳着点打
悠着点来
一步一步来
好了 放轻松
我们要耐心 精准地玩 全套都来
我们有什么？
虚弱诅咒 炸药
被投射物击中的目标在一段时间内额外承受25%爆炸伤害
听起来很牛！
呃 我要拿上它然后带回去
我现在简直是在疯狂利用这个
我不管了
好了 记住 我要往右走回到那把魔杖那里
能往右走多远就走多远
对 就在这儿
为什么这玩意儿就…
现在我可以很挑剔了
我其实要在这里扔掉一些东西
那个 那个
扔掉
这个也不要
你知道吗？
这次我们不发光了
我们不要发光的地形
也许那个也能扔掉
我的意思是 我就把这些破玩意儿都堆在这儿了
有这么多魔法箭什么的 其实可能还挺带劲的
好了
然后我就… 哥们 能这样简直太离谱了 然后…
靠
疯狂
疯得一批
哦 我都没看见这团生长物
给它搅了
哦等等 里面有蜘蛛
哦 是它们的小蜘蛛巢
它们就是在这儿被养大的
我不喜欢这样
看得我浑身不自在
好 继续往右走
要是有传送魔杖就好了
就是这根
所以 就待这儿吧
这儿有什么？
哦哥们 其实我可以回去把全知之眼拿回来
就放在这儿备用
现在我不一定非得拿着它
我可以直接…
宰
你懂吧？
那样做会很酷
但还是让我再多探索一会儿吧
另外 我为什么会有…我有两瓶隐形药水
我得记住我有这东西
哦 上面还有别的东西
水 水 水 水
我一点水都没有
哦 水 水
天哪 我刚才慌了
太糟糕了
在那发生之前我就该意识到自己没水了
得做好准备再来
必须做好准备
多棒的魔杖啊
我感觉自己太强了 你懂吧？
多棒的感觉
你知道吗？
我不需要炸弹 因为我有等离子
所以我要把那玩意儿丢掉
其实 我根本不想要它
把这个放上去
我到底想不想要这个？
也许我不想要这个
然后在这里面 我要放全知之眼
哦 放这儿
啪
搞定
现在我能看到一切了
好了
蜘蛛 现身吧
我不怕
我早有心理准备了
不管遇到什么
它扔地雷
有意思
那是什么？
哦 你死了
你完了
别扔地雷了
真受不了
真菌洞穴
哦不 就是这个鬼地方
空气感觉异常潮湿
带触发效果的魔法箭
有意思
我觉得这个可能不错
但我先留着它
嗯
真希望我选那个用魔杖回血的天赋
我真的想进去吗？
上次这地方可疯了
你知道吗？
这次我换条路走
去他娘的真菌洞穴
我去别的地方
那地方简直是地狱
金子到手
天哪 还有更多
太好啦
有蜘蛛吗？
有音乐了
这火是从哪来的？
什么鬼？
哦 所有贫瘠的泥土都在燃烧
净化这些蜘蛛
天哪 真解压
哦耶
砰
全知之眼
又出来一条蠕虫
它还没来得及做啥就死了
哟 看看这个
这才是终极挖掘杖
呃 有点想要
但哪个我该替换-- 也许这个
试试看
这地方没什么幺蛾子吧？
这个法杖一次施放两个法术
你知道吗？
我要回去把它装在一个一次只施放一个法术的法杖上
你觉得怎么样？
顺便说一句 我前几天在上班时学到了点东西
我和同事们聊得正欢
他们俩都来自美国
一个来自波士顿 另一个来自拉斯维加斯
或者就拉斯维加斯吧
我用了一个短语 “你觉得怎么样？”
用了挺多次
他们却说 你知道吗 其实没人真这么说 对吧？
真的吗？
这难道不是个真说法吗？
不 那不是真的说法
是我疯了吗？
我觉得这确实是个真说法啊
我一直都在说
《心灵捕手》里也说过
一部在波士顿的电影
波士顿 你知道的？
这绝对是个真说法
我觉得自己像吃了疯人药
哦等等 我来过这里
好 往下走
那是什么？
我不喜欢这个生长物
我觉得应该处理掉它
好了
处理掉了
现在它正在被净化
我就是净化者
等等 这里其实挺平静的
蜘蛛在哪？
那是什么？
哦 没什么
那是藤蔓
看起来像是活的
在这个游戏里你永远不知道
我射击时会用嘴配合鼠标动作
我也会用嘴来配合
那就是另一个故事了
该死
去死！
血 血 verta verta verta
借过
我能用一下这个法杖吗？
圣光炸弹！
记得我之前找到过 但后来又找不到了
因为法杖法力不够 我没法用
现在终于可以试试了！
四重施法！
走起！
嘣！
有多大？
我靠！
我是说 我站到了安全的距离 比我想象中需要的还要远
而且我做得对
我预料到会离谱 结果比我想的还要离谱
我感觉我不想要这等离子了
还记得我说过永远不该换掉等离子吗？
我要换掉等离子
我有黑洞
万事大吉 宝贝
我们不需要等离子
在我们要去的地方不需要
哦 我们可以穿过去
这能带我去一个我从没去过的地方
但我不会这么做
我很贪心
我想多探索一下这里
那是什么鬼？
它从天而降
掉进酸液了 所以无所谓
哦 是这种家伙
好吧
滚开！
我着火了
好了 没事了
我们没事
好吧 还以为它活着
我想找更多的石板！
我想要剧情！
告诉我关于神和炼金术士的事
我看到蜘蛛了
去你的！
有意思 对吧？
当你足够强大的时候 蜘蛛就吓不到你了
龙洞？
你说什么？
不好意思
龙洞？
龙洞
好吧 好心的先生
能让我进去吗？
等等 是我的…
等等 真的吗？
等等 是我的光环在影响吗？
为什么这么慢？
上次我射这个 它嗖的一下就出去了…
龙洞
等等 这是个巨蛋吗？
我好怕
我有个主意
我们要用神圣手雷炸了这玩意
然后赶紧跑路
蹦！
拜拜！
再见了 混账！
发生了什么？
我好害怕
好吧
再来点
不过那爆炸真够劲
我对这里面有什么怕得要死
那是什么？
有东西在动
看到了吗？
哦 是烟
没事了
射那玩意！
射那混蛋！
打中了！
天啊 吓死人了
好的
等一下
我有两个…这是什么？
额外最大…老兄
额外最大生命值
没错
谢谢
这是什么？
火球轨道
好的
我想我干掉了第一个Boss
太棒了
老兄 一千法力？
这法杖太牛了！
我疯了吗？
那根法杖太逆天了
呃 基本上 我想这么做
我想要这根法杖 但也想要黑洞
所以我得回基地做一把完美的法杖
哦 老兄
我们记住这地方在哪
基本就在右下角
对吧？
因为你看 这墙在这
是啊
所以挺好记的
我这就回去
呃 或许我现在该把这根法杖带上
然后再回来拿黑洞法杖
话说 这样合理吗？
等等
如果我回去 我只是…
不 先拿另一根更合理
先带这根
对对对
我们要回去
就在上面
往上 往上 往上 往上 往上
我干掉了第一个Boss 怎么样
天啊 真爽
我准备好对付你了
我看到你在那儿了
没什么能吓到我
别太得意忘形
还是得耐心打
等等 我不是要往去过的地方走
我这是在冒点小险
我觉得可以稍微探索一下
但是回去的路在哪？
呃 那是什么？
哦 可能只是金子
它差点就闪走了
我是从哪来的？
不错
我去 我从哪…
肯定不是从这里 因为这里有根法杖
让我看看那到底是什么
个人触手怪
不
哦 我来过这里 我想
我没来过
打那个家伙
我的天 你看到那反应了吗？
我的天啊
那反应也太快了
好了 我们回去吧
我想我肯定是从下面来的
没有别的可能了 因为上面全是黑的
走这边
我相信就是这里
蜘蛛要出来了
我得记住
蜘蛛
炸掉那个
就为了好玩
好了 那就是我来过的地方
真不错
好吧 所以我走了这条路
哦 要回去拿那根法杖可真是地狱啊 对吧？
至少没有敌人
我觉得我们快到了
好吧 就在这附近某个地方
所以我们在这里
问题是 是右边还是左边呢？
关键就在这里
我觉得是…肯定是左边
找到了
太好了 太好了 太好了 太好了 太好了
太美了
好吧 计划是…计划是什么？
我是说 我想我也不需要无限量的这些吧
我觉得这样就行了
哦等等 我有治疗
我要治疗一下
我完全忘了我有治疗能力了
600点 兄弟
太疯狂了
好了 把空的扔掉
呃 兄弟 问题是这样的
一个人真的需要那么多神圣炸弹吗？
你知道吗 我内心的一部分真的很想要
但理性的那一面却在说 你不需要这个
你不需要
你不需要这个
但你用这个可以挖出一些惊人的通道来
只是说说
我有一部分甚至想要完全不用黑洞 就只靠神圣炸弹开路
你懂吗？
呃 我就先在这里存上一堆吧
就这样
这根法杖其实还不错
事实上 这根是不是直接比那根更好？
比如 如果我要做完全相同的事情 这根怎么就不能直接碾压那根呢？
哦等等 它每次施法射出两个法术
算了
我不喜欢这样
这会打乱我的计算
我们回去吧
所以这根法杖 呃 扔掉
现在我们去拿 呃 另一根法杖
呃 等一下
也许我…等一下 四重施法
把这个放上面
实际上 把这个放那里
把我觉得可能不会用的东西放在某个地方
哦 你知道吗？
也许那个可以留着
这个？
不行
那个我也不喜欢
高散射有点问题
我们把它放这儿吧
估计那个我也不会用
我喜欢留着这些
不错
呃 衰弱诅咒对爆炸物？
呃 我是说 那可能也不错
它只会让这一切变得更好 对吧？
治疗法术 显然我们需要
让我看看
咱们稍微整理一下
看起来不错
我们有一个四重 一个三重和两个…哦 我们有两个三重和一个双重
靠
太疯狂了
不过血呢？
试试看
血有什么用？
等等
哦 我搞混了
它真的会射出血液
而且充能速度超级快
我是说 血液 血液 血液
不是现在
血液以后再说
我们现在不需要血液
然后我想我只放几个这些就满意了
不需要搞得太夸张
也许三个
我们可以放三个这些和三个黑洞
怎么样？
看起来不错 对吧？
能量球大概也是我们可以扔掉的东西
这个也…
那个 留着吧
那个可以放这里
还有所有这些…
真是一团糟
先放那儿吧
我们去拿另一根法杖
就在右下方
右下方
我们就需要做这些
其实我可能应该带些黑洞过来
万一我们需要挖洞呢 对吧？
不过让我也把这个做了
所以我记得是绕了一大圈左边 然后往下走
对 看起来就是这儿
到了
刚才在这儿捡到的法杖 属性强得离谱
你是没看到那属性
哦 那是我的等离子
看到等离子了
哦 别进去
就在这儿
还挺简单
大幅限制投射物爆炸的半径
它增加伤害
不过对现在这些没用 因为它们不爆炸 但…
哈！
哦 它们全是定时引爆的
真有意思
你知道吗？
让我再进去一次
我得看看情况怎么样了
既然这玩意儿冒出来了
好吧
看起来好像没变
不过还挺好玩的
完全没想到
这些能量球是怎么回事？
到底发生了什么？
好了 现在我想回去了
而且我有个计划
等等 等等
哦不 法术也释放了
哦 我还以为这是…哦不
啊
这下全毁了
我没看见那个地雷
我刚才太沮丧了
该死
好 集中精神 集中精神
我们回去 一劳永逸地解决这个问题
好吧 我刚花了不少时间 或者说浪费了不少时间 因为我以为这个是好的
但我觉得还是能拿来用用
它每次释放两个法术
哎 就这样吧
大概还能凑合用
只是不是我想要的罢了
好 到了
这是入口
妈的 全是随机杖
我手里太多了
这个是固定施法顺序的
多少个槽位？
13个
啊 等一下
让我…
我其实挺喜欢这个 集中爆炸
我觉得这是个很酷的技能或法术
把它换掉
哦 这个每次施法也是两个法术
搞什么鬼？
我讨厌每次施法两个法术的地方是 我连每次施法一个法术的组合都还不太明白 对吧？
所以再加上两个法术只会让人头疼
太疯狂了
不过 我在这里想做点什么好呢？
我能搞点事情
我想试试这些
比如一堆长枪 绿色的那种
我先扔点东西到这里
事实上 我所有黑洞的东西暂时都可以放那里
记住就在这里
啊 不！
再拿一次
什么？
稍微整理一下
我知道很乱
啊 好吧
现在再多拿一些这些
好
这个扔掉
左边那堆是垃圾堆
然后我们还有这些垃圾
那个
再给我一点
太棒了
看看这些该死的魔法箭
我觉得那会非常酷
所以如果这个每次放两发 那就有点疯狂了
看看会发生什么
我是说 其实还不错
我们可以让它更好
我们可以翻倍
等等 我刚才做了什么？
哦 我不小心…所以那会是一个 两个…等等 这是三倍
那是四倍
一 二 三 四
而第四个会是三倍
一 二 三
第三个会是三倍
这就是一发子弹了
这才叫霰弹枪
靠
这也太离谱了
实际上 这还不止 因为它一次能射两发
所以我得记住这个
这个法杖 它跟我预想的不一样 因为我已经忘了这部分的效果
所以实际上 它做的是…我其实做不到那样
到底怎么回事？
它同时射出这个和那个
然后它继续？
太奇怪了
这简直是疯了
而且我大概还能让它更疯狂
看看
一 二 三
如果我们这么做…
噢
不 不 不 不
我想把这个放那里
让我们放这个 一 二 三
是的 我搞不清这两个的算法
这纯粹是疯子行为
但有一件事你可以做 我猜 如果你真想的话 你总是可以放这个 它会降低攻击速度
是的 看
它确实在干些怪事
哦 我这里也有这个
是啊
但是这个太好了
得留着它
它两发两发地射
我拿掉那个
砰 砰 砰 砰
伤害还算可观吧 我想
如果我这么做…
是的 这样不好
不喜欢
好吧
我还不确定要怎么处理这些东西
还没定下来 你知道吗？
也许我会多拿一些这个
而且它每下射两发
这可不太好 你知道吗？
我应付不过来了 伙计们
选项太多了
我陷入了选择困难
我就是不知道我想要什么
你知道吗 这实在太多了
我得继续前进了
不然我会疯掉的
我们带一些这个走吧
路上带点 懂吧？
然后再带一些这个 就为了上路
我觉得之后能用这玩意搞出疯狂的东西来
其实 我为什么不直接这样呢？
等一下
哦 我特别喜欢这个
我觉得我更喜欢它了
去他的能量球
是的 是的
哦 那不错
那不错
所以把这些破烂扔掉
然后在下面这个里面 我实际上要…
我们可能不需要那么多
一 二 三 四
放四个这个 懂吧？
剩下的我们可以用…填满
这将会是我们的…
黑洞魔杖 大概吧
但问题是 它一次射两个
也许我应该另拿一根魔杖来干这个
这个也是…
不过它是乱序的 但它一次只射一个 所以也算有点用
也许我更喜欢那个…我知道这很疯狂
先把这些扔掉
我把它放这儿
不 魔杖 魔杖
啊 糟了
好了
那个
把这个装满所有好东西 懂吧？
这是我们的存储魔杖
也许我会换着用
这太疯狂了
存储魔杖！
然后我们可以从这里拿点额外的东西 再继续前进
我想永远待在这里
我还挺喜欢这儿有各种不同的东西
以后应该能派上用场 对吧？
我甚至能拿这个
我们还有更多 太疯狂了
也许我拿这个
好了
那么我的第二根魔杖应该放什么呢？
我有治疗 我有那个疯狂魔杖
理想情况下 那应该是一根传送魔杖 对吧？
但我现在没有条件搞那个
所以也许它就是根空的破烂魔杖
我的意思是 我猜我可以把东西存里面
可能是个存储法杖
它就是个存储法杖
我不想要那个
我想要这个
放那
把这个扔了
然后到这里 我要拿一些这东西
一堆存储用品
哦 行
放那儿
然后我们用法杖剩下的槽位填满这些和这些
哦 这是空的
扔了
这个圣山真是乱糟糟的
好了 走吧
走吧
记住 别用第二根法杖
实际上 是这样吗？
也许我们就这么干
这又不会有什么坏处
把它放上面
这样我用第二根的时候 至少不会出什么坏事 对吧？
好吧
好了
所以现在我觉得我就想穿过传送门
我觉得是时候了
实际上 这就穿过传送门了
哦 这是乱序的
是啊 确实
所以我就打算…
啊 操
这有点赌运气
这会很…
那根法杖很危险
那根很危险
我们到了
走吧
我从没走到过这么远
这是我离开家最远的一次
天啊 这些太贵了
哇 那是什么？
那到底是什么东西？
嗯？
找根好法杖
啊 1600 但法力充能太差 而且也没槽位
是啊 这些这些不是…哦 但这根呢 不过是乱序的
为什么会有乱序这种机制？
我不理解
太烂了
我恨乱序
我想拿这个就是因为它看起来很诱人
试一下
火焰喷射器
一道火流
哦 好
没骗人
它就是这个效果
他们没撒谎
拿到了
哦 你知道吗？
这可以当我的新治疗法杖
哔啵
这个丢掉 咣
然后我再拿起另一根法杖
哔啵
切换栏位
哦等等 我不能吗？
这样就行了
啊 哇 哇 哇 你给我下去
治疗
这个得放在二号位
好了
老兄 我觉得我已经准备好继续前进了
哦 天赋！
有什么天赋可以选？
怒焰浮空
击杀敌人能恢复部分浮空能量
哟 这太牛了
愤怒幽灵
一个愤怒的灵魂会来帮助你
复制附近法术
不要
哦 这几个我都不喜欢
我应该在花钱买法杖之前先看一下的
操
你看 现在的问题是 我离开这里之后还能回来吗？
因为我在想 我能攒够钱再回这里吗？
因为上次它没有塌掉
我得注意这次有什么不同
我觉得这样不错
你知道吗？
我在这儿做个测试
我现在不选天赋 直接离开这个地方
我想看看会发生什么
会有两种情况发生
要么这个地方塌陷 然后我会知道那是否会永久消除这些天赋
或者如果 你知道 我需要测试一下
要么山不会塌 一切照旧
所以无论怎样 这都会是个实验
反正这些天赋我也不太喜欢 所以我就这么干了
其实 我这儿可以表现得很聪明
我快满血了
我可以现在不拿那个 先回这边来
因为就算那些东西塌了 我也可以回来 打通一个洞穿过它
梆！
如果需要就处理掉
好了
我是个白痴
我本应该先用治疗
靠
我刚意识到
该死的！
我刚才既像天才又是白痴
看看会发生什么
而且我到底在哪儿？
好吧 它确实塌了
哦 等一下
我
上次从没来过上面这儿
我 这里以前有个洞
如果我在这儿挖了个洞走这边 能行吗？
哦 等等
而且看看那些天赋
它们还在那儿
这还不错
不过问题是 这是一把乱序法杖 而圣光弹在这里…
来吧
哦！
耶！
好吧
哇
这块石头真硬
这效果比我想象的好多了
好吧 我要攒点钱
我再回来
太棒了
密室
这看起来像简易基地
我疯了吗？
简单
怎么了 伙计们？
哦 等等
哦 没事了
我还以为整个地方都在水下 但我只是进了水里
喂 老兄？
哦 他像个…什么鬼？
他在流岩浆吗？
靠
好吧 那是岩浆
我不想冒险…不 不 不
我们不拿那笔钱
不 不 不 不
哦 等等
其实 我们有水
往上面撒尿
我们没事
这是什么？
熔融金属？
哦 酷
那是什么？
哦 我碰到岩浆了
很疼
老兄 我觉得我的法杖上召回法术更多了 因为我换了一些给魔法之地
哦 这有点像下水道
这非常像下水道
炸了它
我太喜欢这游戏了
这真是太棒了
把他们全杀了
杀掉这些恶心的下水道怪物
先生？
哦 等等
这些是刷怪点？
就和另一个地区一样
我没水了
呃 我确实还有水
我确实还有水
你看 我当时为什么没把这个水瓶灌满？
你在问自己 对吧？
答案是：我没有答案
我当时犯傻了
真是一个笨蛋
呃 我想走这边吗？
哇 那太酷了
黑洞会把敌人吸进去
哈利路亚！
我太喜欢这东西了
它简直不可思议
这肯定是某种…呃…Heezy基地的古老腐烂版本
这是Heezy基地1.0版吗？
那到底是什么？
哦 那是一道激光
那边在发生什么？
我猜最好不要站在那里面
那会很糟糕
毁了那玩意儿
好吧 那东西会爆炸
知道了
干掉那家伙
哦 它还会召唤小兵
我都忘了这回事了
因为我是个蠢货
靠 这破玩意儿的后坐力真离谱
魔法飞弹的后坐力大得多
这就像个小酿造站
碎岩者 老兄
等等 刚才发生了什么？
我受伤了吗？
哦 我…我受伤了
没事了
怎么了 各位？
这把枪远程精度差的好处是 反而更容易打中这些小东西
卧槽
哦 看那个
霜冻之兽
那是什么鬼东西？
什么？
这地方真疯狂
但我喜欢
好 我该怎么进去？
我想等他停下那动作我就能过去了
出发
干掉它
它要爆炸了
没错
这是什么？
巨型喷吐弹 双重法术 雷霆充能
暴击加成
哦
哦 这把真厉害
这法杖确实厉害
我有点喜欢这把法杖
我更喜欢它 胜过现在这把
其实我打算直接拿它替换现在这把
0.10秒施法速度的法杖看起来不错
是的
谢谢啦
去你的
谁在上面？
就是之前在上面那个家伙 我当时决定不杀他
现在付出代价了
下次再看到这种东西 我直接干掉他
我刚才看他在这里飘着 心想 没事 他不会伤到我
结果他后来又回来了
然后你猜怎么着？
它伤到我了
这把法杖太离谱了
哦 那是个地雷
该死
聪明的小家伙
我甚至不知道那边发生了什么
事实上 我的钱够在圣山试那个东西了
我要动手了
啊 我们需要…
等等 应该要…
我现在是不是犯傻了？
等一下
好了
那我可以站在这儿
对
没错 兄弟
看看有没有用
哦 有效果
太棒了
这是什么？
额外生命 一次性的
哦 那是…
赌徒？
不
不锈钢护甲
只要身上没有活跃的污秽状态 受到伤害就减少50%
哦 天哪 这些听起来都不错
但用100血量复活其实也没那么多
仔细想想 这基本上等于我多得了100血量
我知道不完全是这样
我觉得我想要这个
50%太离谱了 尤其是我有很多血量的时候 而我现在就是这样
我相信我自己
我选不锈钢护甲 因为我就很‘不锈钢’
但你知道吗？
等我不出意外死掉的时候 八成会后悔说这话 因为要是选了别的 我可能就能活下来了
所以我知道 等我最后死了 肯定会后悔
但我不该这么想 因为如果没有这个天赋 我可能死得更早
这才是正确的想法
嗨 各位？
过得怎么样？
那个小鬼魂是什么？
你好？
耶！
好吧
你知道这把法杖聪明在哪儿吗？
我其实可以通过向下发射来获得升力
我回圣山的时候就该想到这招的
我完全可以像这样往上冲 而且很快
哦 这音乐
我喜欢这地方
看看这些机器
哦 这里开始有意思了
这家伙有根魔杖
看 我现在超怕我会…
这是给你的
哦 没伤到他？
搞什么鬼？
我觉得他死了
哦 哦 我们碰到那种家伙了
我记得那些家伙
我们在丛林里见过他
哦 不过他对这根魔杖毫无办法
我们这有什么？
哦 我飞行用完了
好了 这是什么？
金库岩
有意思
有毒污泥
这意味着我们可以用水冲它
为什么它没有完全扩散？
它就像…混合一下？
嘿 搅匀它！
真不敢相信这居然有用
这游戏真是不可思议
那是颗地雷
哦 那带电了
你看到了吗？
哇 上面怎么回事？
哟 他们在互相打
该死的
现在事情闹大了
所有东西都带电了
这太疯狂了
啊 我着火了
这些小东西 我讨厌它们
它们从哪来的？
住手
哦 他躲在那根小管子后面 是吧？
那些小东西把我坑得最惨
小青蛙或者什么玩意
哦 那是什么？
是个蓝色狙击手
我几乎能感觉到手里的后坐力
很难解释
就像我开枪的时候手在往右移
我被这影响得很厉害
现实中的物理后坐力
这是什么？
追踪弧线
一种射弹会朝你的瞄准方向旋转…
哦 像激光制导导弹
嗯 不过我不想要它
现在不要
哦 什么鬼？
我着火了
这地方真疯狂
什么？
这…这玩意的后坐力让我很难操控角色
就像…尤其是我身上有油的时候
就像这样 我浑身是油 懂吧？
我到处滑来滑去
扶住我 斯科蒂
射爆所有爆炸物
清除所有潜在危险
给我这个
离我远点
嘣
我觉得他死了
这是一种确保他们死透的方法
其实里面有个家伙
我觉得是时候找点乐子了
嘣！
怎么都玩不够
嘿！
你可能觉得这根魔杖只能射这么一会儿 因为我只短点射
这只是因为后坐力
我可以一直射下去
只要我想
这家伙其实是个超级可怕的家伙
算了 他不是
天呐 我太喜欢这个了
这真是太酷了
我真高兴你们推荐了这个游戏给我 伙计们
这游戏真的太好了
那是什么？
玻璃
好吧
上面有个小东西
把它处理掉
那是血药吗？
好吧
离我远点
我甚至不知道我要去哪儿
实际上 像这样站在墙边还挺聪明的
因为后坐力会把我推到墙上
这感觉就像我是个迷你炮手
我站在那儿就是一挺哨戒炮
哦 那看起来很危险
靠 要是这把杖有火焰轨迹 我就能点燃所有这些瓦斯了
这确实是个我需要考虑的事
那会很明智
哦 还有谁
想要来点？
你想要来点吗？
哦 我的天
去离开这里吧
真不敢相信这把法杖这么好用
而且我这么早就做出来了
呼
看看这后坐力 我都能飞上月球了
靠 这儿的音乐还挺高科技的
兄弟 这其实是一种悬浮的方法
看
我都不用我的悬浮能力了
我甚至没把手放在键盘上
我只用鼠标
这太搞笑了
哇哦
疯了
嘿 老兄
哦 那是什么鬼？
哇 等等 等等 等等 等等 等等
那是只蜘蛛吗？
你好啊
你想干什么？
拜拜
呃 我不喜欢它发出的声音
哦 它来了 它来了 它来了
哦 老天
我能杀掉这些家伙吗？
我好害怕
我为什么要进那里去？
我在干什么？
Oliver 停下
别这么做
洛基巢穴
是啊 不 好吧
你知道吗？
我觉得我在下面看见了什么想探索的东西
我就走这边了
对 下面肯定有什么有意思的东西
呃 一只毛毛虫
哇 什么鬼？
那场小爆炸还挺利索的
哦 我着火了
给自己浇水
其实我这里水快用完了
下次看到水 我们得接满水壶
然后再喝个水饱
我又烧起来了
我们成功了
我是哨兵炮台
召回法术能影响我
混合一下
水
走吧
哇哦
哦 等等
我 我免疫爆炸
忘了这茬
太棒了
哇
不错
我们再来一次治疗
哦耶
可能刚才那下可以再等等的
小心驶得万年船嘛 对吧？
上面什么情况？
这些是敌人
这些是新敌人
我说不了话
好吧 那东西会爆炸
知道了
我得确认一下
现在我知道了
那些东西会释放一堆油
知道了
好记性
总之 就假设所有机器人都爆炸溅油吧
真是一团糟
给我掉点金子
哦 好多金子
天哪
小心踏板
冷静点
缓一缓
喝一口
我其实完全忘了…我太沉浸了
继续前进
现在我往上走
那是什么？
那个会爆炸吗？
确实会
蓝色的捉鬼敢死队
红色的捉鬼敢死队
我的
一只手
双人击掌
嘿 老兄
你去哪儿了？
其实 我需要避免被沾到
这样我受到的伤害更小 对吧？
哎呀
把油弄掉
我们这儿有什么？
我还以为我刚解锁了什么秘密宝库之类的东西
我的意思是 我确实在宝库里 但宝库里面还有宝库
我们在这儿休息一下吧
好了
嗯
处理中
哎呀 糟糕了
我好像喝醉了
这意味着我很易燃
我又烧起来了
呃 老兄 这是给你的
提前的圣诞礼物
我觉得他成功了
这是什么？
传送！
终于来了！
我肯定要换这个
对
太好了
没错
太棒了
哦
破损的法杖
我想要那个吗？
也许我确实想要
我们扔一瓶隐身药水怎么样？
我拿了那个
咚
呃 那是什么？
哦
让我进去
哦 等等
我对那种爆炸免疫
有点想试试就站在炸弹旁边
是不是太疯狂了？
是不是有点过头了？
等一下
我打算试着站在这里
别杀我
不错
哟
这可是终极组合
太厉害了
哦 这里到处都是魔杖
呃 我怎么…哦 糟了
好吧
嗯 这样也行
有效就行
生命值
不错
好了
哟 这什么鬼？
嗜血
投射物获得大幅伤害加成 但也会伤到自己
哦
说实话 这个对我来说没问题
这些玩意儿根本打不到我
对吧？
移除爆炸
光之针
液体引爆
哟
听起来超级厉害
哦 老天
哦 我不知道我…好吧
你知道吗？
我们不需要传送
不需要那个
没有它我也一直好好的
才不需要什么破传送
绝对要这个
这里怎么回事？
哇！
那是酸液
为什么有…哦 有把枪
哎呀
有人在
朝我射击？
重型射击
大幅提升投射物伤害 但降低其速度
哦
听起来也不错
靠
啊
等等
我得先搞定这个家伙
哦 那东西会着火
我不确定喜不喜欢慢速投射物
我喜欢它们速度快
能打中目标 你懂吗？
就保持这样了
里面有个家伙
等一下
让他解脱吧
哦 不是吧
好了
完美
哦 我还是会着火 所以得小心点
天啊 我在赚钱
现金啊
快到绿区了
什么？
我可以通过
但我太贪心了
我想看看这里面还有什么
又一个传送门
等等！
那是追踪弹
好吧
嗯 当然你可以射掉这些弹丸
好的
哎呀呀
那是个人从天上掉下来
另外 我还不打算现在通过 因为我还得试试能不能在基地回血
打中了
我发财了
嘿！
我现在就是这么移动的
实际上 我这里面有个逻辑炸弹
是的！
漂亮！
这是什么？
哦 一堆破烂
定时火花弹？
魔法箭？
好吧 其实没那么酷
0.07
幸运？
不
不 算了
没那么酷
什么？
哦 是蒸汽！
不是水！
哦 糟了！
我的水瓶是假货
悦耳的音乐
看来我们已经到了左边尽头
也许还有更多
也许有个小洞穴
哦 等等
哦 等等 这里有这个
不过我要进去吗？
我确实有一把疯狂的武器
快速瞄一眼
我们就快速瞄一眼这里
哦 不错！
还好我看了
你知道吗？
如果我看到什么 我直接用神圣手榴弹炸了它
从轨道上核平它 懂吗？
我们不怕
哦 不 不是这些家伙
你知道吗？
没有传送的话 处理起来真的很麻烦
不过我杀东西很快
所以 那也算一个优势 对吧？
算一个优势
我在这里得非常小心地观察
一看到云我就开枪
所以 等一下
这意味着这条路通回之前的区域吗？
因为我之前来过这里 对吧？
哦 你知道吗？
我不喜欢这个地方
不 我走了
我不喜欢
我觉得这会是我的葬身之地
我们继续前进
其实我只想通过传送门
我想看看接下来是什么
糟了 糟了 糟了
哦 等等
不 我得先往上走
因为我想在继续前进之前 试试在圣山回血
太好了
那是…那是毒泥 好吧
我分不清区别啊 老兄
我觉得 好吧 也许它更绿一点 对比度更高的绿色
比如 不 像这样？
不 这也是毒泥
搞什么…
哦 那东西是坏消息
直接 直接 直接去某个地方
那么 问题是 左边还是右边？
我觉得是右边
我错了吗？
嘿 我绝对没来过这儿 但我好像确实进过这里 所以…
为什么这玩意儿不走直线？
我不明白
通常来说 是因为我的…
我觉得是因为我的场
我的弹幕场
那个…肯定是它在搞鬼
啊 到了 到了
完美
到了
不错
成功了
这样我们就可以在这儿治疗 把下一次治疗留到需要的时候再用
是啊 老兄
感觉真爽
而且我不能改变我的…我知道 我现在不能再改变一次了
所以 等这个塌了 就结束了
那就…那确实…确实结束了
你知道吗？
让我试试再往右探索一下
我需要水
我没有
咱们找点水 怎么样？
唉 我中毒好久了
哦 这可不妙
哦 那太糟糕了
你绝对需要水
但我觉得在这下面找水有点难
这该死的下水道
顺便说一下 这儿叫“宝库”
说曹操曹操到——那儿就有水！
宝库
他们在这儿藏了些什么？
你知道 这正是我想知道的
他们在这儿藏了什么？
他们在保护什么？
他们在宝库里藏了什么？
是啊
我得知道
继续走
我们要一路往右走到这儿
然后我会直接往下走 检查墙壁
怎么做到的？
等等 为什么有个…
什么？
嗯？
有虫子在这儿挖过洞
哟！
哈！
酷
好了
等等 这是什么？
为什么有个小…
传送术？
等一下
糟了！
哦等等 我没事 我没事 我没事
哦等等 这个反正不会破坏这个
那黑洞呢？
呃 对
好吧 真奇怪
我在想 下面那一小桶传送术会不会是传送门用来把人送到某处的储存器
也许它就像是传送术 但聚焦在特定点上
你知道 通常传送术是不稳定的
用的时候 你只会被送到某个地方
但如果它在那下面那个小桶里 就在传送门正下方
可以说是它在为传送门供能 而传送门则进行聚焦
到某个特定的地方 对吧？
我觉得一开始做这根法杖时 没意识到自己做出了什么
比如今天早些时候 我没意识到这东西的威力
再往这边走一点
发射升空
这可行
漂亮
这到底是什么东西？
一堆烂肉
哥们 这…我们得炸掉它
我们不能让它这样存在
等等 其实
那这样呢？
嗯 好吧 哥们
哦 拜托
哦！
哈利路亚！
我本来打算用神圣炸弹的 不过好吧
我收下了
挖
我用完了吗？
哦 我什么东西都用完了
好吧
嗯 那法杖还挺好玩的 虽然用完了
开心过一阵子
再见
嘿 老兄
哦 好疼
滚出去
老兄 我真的没法再进…进到这里了
他在流血钻石吗？
什么鬼？
等等 我是不是有…我的手在抽搐
好了
看看这些法杖 老兄
真希望我现在有炸弹
哎呦
我就躲在我的小洞里
法杖
一堆魔法弹
天呐 这些法杖真够疯狂的
2500法力
不过有了无限法力就不太需要了 像这根法杖…好吧 挺酷的
挺不错的
这边有什么？
哈哈 血液更好
等等 什么？
我们现在到底在哪？
对有毒污泥施加魅惑 会让投射物魅惑沾有毒污泥的生物
听起来太具体了 但这根法杖整体上比这根好得多
哦 但它的槽位没那么多
这是什么？
挖掘弹
那其实也不错
但现在不行
天呐 这地方真够劲的
我感觉我来过这里
一个宝箱
哎哟
那是什么？
背后阵型
我们可以增强电力
25%额外伤害
谢谢
是啊 我快有5000金币了
这太疯狂了
看来我能重掷一大堆天赋了
我要了
哦 他用传送术打了我
那其实挺吓人的
这是真能搞死我的东西之一
我的等离子切割机回来了
不过我不想要
我现在有圣手榴弹了
呃 卡住了
为什么我现在所在的这个地方没有显示名字？
快啊
哦 这么多
看看那个
这是什么？
搞什么鬼？
放马过来吧 婊子们
有种你们就从这个洞里钻过来
我感觉我射得太快了 音频都有点卡顿了
我只是很惊讶这游戏居然这么稳定
想想这游戏里所有相互关联的元素 发生了多少事情 还有模拟的所有物理效果 能做到这么稳定简直不可思议
哦 看 他们晃来晃去的
我不能踢它吗？
哦 那是个敌人
他躲在真正的真菌里
那个混蛋
呃 好吧 好吧 好吧 好吧
等一下
哦
那到底是什么？
看起来有点像宝箱在到处飞
呃 不想去下面那里
好吧
哎哟
住手
放马过来吧
老兄 我进入状态了
那是谁在射击？
是你自己在干的
我手在抽筋
休眠晶体 带触发
我靠
不
我甚至不想知道那是什么样子的
那东西吓到我了
那到底是什么鬼？
冰冻凝视
一颗令人心寒的邪恶光环
我想试试那个
呃 好吧
酷
我想是吧
我想如果你多重施法的话 可以在近距离把它当霰弹枪用
应该挺不错的
我打算继续往右走
操
我在传送
我刚才吓到了那么一秒
我得承认那确实吓到我了
那是 那是个地雷
他在射地雷
这里还有什么？
哦 哇
这都快成周六狂欢了
这该死的这一局简直疯了
就该这么收拾那些家伙
还有他们所有的子嗣
干掉他了
我觉得是时候了 老兄
我们闯过去
好吧
先等等那个
我靠
那真贵
什么？
你在逗我吗？
锁链 bolts 等离子光束弹跳
水之环
伙计 3000块一支箭
什么鬼？
熔岩转血
哦
听起来挺有用
我们试试看那玩意儿
哦 等等 我为什么那样做？
天赋
不 我忘了敌人雷达
你可以感知附近的敌人
额外法杖容量
哦
哦 我还以为我上面多了一个格子呢
油血
你流可燃的油 但免疫火焰
你看 我不太确定那个 因为那是不是意味着我一直会沾上油？
我的意思是 等等 我啥时候流过血？
我流血多吗？
我没注意到
我觉得这个不好 因为我本来就挺擅长感知敌人的
我也可以回来充能或者恢复这个
哦 你知道吗？
我现在就要测试这个
所以我有个完美的东西来测试
另外 让我测试一下我刚拿到的
把投射物范围内的任何熔岩变成血
听起来挺牛的
说实话
不赖
拿上这个 然后我想用个治疗 因为这张能治疗
好 在那之前 我想测试一下我的理论
所以看好了
我现在要走到这儿来
我基本上想在这儿开个洞
哦 看看这些家伙
那不会有什么用
哦 所以也许这其实是个好东西
哦 它确实弄出了个小洞
那是什么玩意儿？
恶心的家伙
再来一个
该死的
我们再试一次
好了
哦 神灵睁一只眼闭一只眼了
嗯
哦等等 我觉得我现在明白了
我懂了
好吧 所以我绝对是对的
看看这个
所以我打了个洞穿过去 对吧？
对 看 我能穿过去
这是什么？
看好
对
事情是这样的
好吧 神灵 这是众神的殿堂
这是个神圣的殿堂 对吧？
当我不遵守神的规则时 众神会不高兴
神的规则是 如果我走正常路线 那我不能回头做那件事 但现在我这么做了 严格来说我激怒了众神 但实际没有 因为我有个天赋让他们不介意
所以就是这样
谜题解开了
这其实真的很酷
而且以一种奇怪的方式 这里的众神可以被看作是开发者
如果你想想看 开发者本意是让我走这条路 对吧？
然后让所有东西都堵在我身后 让我不能再做这里能做的事
然后我就想 不 去他的
我要自己开条路出去 你懂吗？
而众神就说 我们不喜欢你破坏我们的游戏 但是呃 所以我们现在很生气
我们要派这玩意儿来杀你
我不知道这有没有什么深意 但这只是我的想象 你懂吗？
众神很愤怒
众神可能就是开发者
呃 我要回来拿那个
让我现在治疗一下
我要这么做
看看能回复多少血
这绝对是百分比治疗
不是固定数值治疗 因为上次它没回这么多
我在哪儿？
艺术殿堂
我甚至在那儿拿了个成就
我通常把 Steam 覆盖层关了 因为我讨厌它
我猜我忘了关 但刚刚我因为这个拿了个成就
哦天 他们现在有血条了是吗？
所以这个艺术 我们知道的
我们找到了一本关于艺术的石板
哦 天哪
哦 我好兴奋
等一下
那些是黑洞吗？
没错
看看那个
瞧瞧
他们有带黑洞图案的小石板
那是块水晶
不过问题在于
我对此非常激动 但我要存档退出了
顺便说一句 我刚意识到
哦 没事了
算了
一切正常
好吧
我需要 呃 我得去吃饭了
天哪 这 这 这真是有点意思 对吧？
我今天表现太好了
好吧
我开始喷气背包了
我第一眼看到的是他下次会死得很快
看我的
好吧
下次看直播就知道了
因为我要把这游戏撕成碎片
顺便说一句 伙计们 零死亡
是不是很厉害
五个小时 大概四个半小时吧
没有死亡
天哪 今天我感觉自己是个赢家
你是个天才
是的 我确实是啊
我不知道你在说啥
我想我知道你指的是什么了
谢谢你
真正的玩家
哦 你也为我感到骄傲
谢谢
谢谢大家
你拿到了一根机枪魔杖
我当然拿到了
那根魔杖把敌人烤得恰到好处
没烤过火
火候刚刚好
太棒了
等等
我 大法师 已经掌握了这款游戏
我就想说这些
等一下
我今天真的死过一次吗？
你是说第一次死亡不算 还是我根本没死？
我不记得了
我是不是真的 真的无死亡通关？
我没死 对吧？
我没死
卧槽 太牛了
这简直太厉害了
我玩得这么耐心
你赌博了吗？
你在现实生活中看到墙上有一只蜘蛛会怎么做？
看它的大小
幸运的是 在丹麦 蜘蛛没那么大
有一次我见到一只很大的蜘蛛 我搞不定
幸好是在我父母家 我让我爸处理了
但我根本抓不住它 拍不死它 什么都做不了
我连碰都不敢碰
光是想到要杀死它 因为它那么大 就让我很不舒服 不行
但如果是普通大小的蜘蛛 我能应付
我还是会起鸡皮疙瘩
我会发冷 但我通常能拿块布把它弄走
也不是完全没办法
我并没有蜘蛛恐惧症之类的
至少我不这么认为
我觉得有蜘蛛恐惧症的人会真的怕得要死
我不认为我有真正的恐惧症
我只是非常不自在
就这样
是的
今天怀疑我的人赌博都输了钱
就是这么回事
教训你别怀疑我
不知道为什么 我费了好大劲才说出那句话
你因为没赌钱而难过
什么是gamba？
Gamba？
那些怎么样？
好吧 各位 你们觉得怎么样？
让我问问你
这是人们真的会说的俗语吗？
哦 gamba就是gamble
啊 好吧
我没…啊 好吧
我之前不知道
只有Twitch观众才懂
我现在会说了
但马特·达蒙在《心灵捕手》里也说过
他说的
嗯 我之前听说过
禁止赌博…哦 等等
有些人是不是不允许…
但这又不是真的…这就像是模拟赌博
就像 这不是真钱 对吧？
所以这…我不知道…好吧 这挺有意思的
这句话的使用要看年龄和地区
这是一个真实的表达
嗯 好吧
谢天谢地
就算不是真实表达 我也会继续说
我喜欢说这句话
“觉得如何”这个说法是真的吗？
是的
我可以赌博 但只能用麦片土豆
你可以想象输赢 懂吧？
你可以 我猜 如果自己想的话 可以在小纸片上记下来
也许是因为积分兑换可以换取现实中的奖励
哦 有道理 Ducky
Ducky Burt
这很有道理
说得好
是的
你没听说过吗？
不过我以为这不是美国的表达 Hyogo Nomichron
不 等等
我觉得你的名字是Hyogo Nomichron 对吧？
我第一次念错了
想象一下赌博的下注是什么？
可能跟成瘾性有关…
嗯 好吧
有道理
即使不是真钱 你知道吗？
它们应该是宇宙土豆吗？
我不知道
我只是…我之前有一个黑白配色的想法
这背后并没有什么实际意义
我只是喜欢它们的样子
但你可以想象那是一个小小的 你知道 带有星星的宇宙东西
它充满了星星
实际上看起来有点像小行星
有道理
我喜欢小行星的解释
我想吃土豆
啊 天哪
现在去商店实在有点晚了
我家里确实有些吃的 我待会儿会吃
但我真的很想弄些土豆
好吧
谢谢你们观看 订阅 关注 以及聊天和陪伴
这太酷了
今天太棒了 伙计
不知怎的 这游戏越来越好玩了
而且不知怎的 内容还越来越多了
简直疯狂
太神奇了
总之
非常感谢你们推荐给我这个游戏
如果不是你们 我觉得我根本不会尝试这个游戏
所以 我真的很感激
你们是最棒的
晚安 各位 我们下次见
祝好
我这就送你们走